   booking.com, venere.com, hotels.com и другие системы бронирования
   отелей

   Версия для печати
   Конференция:  [1]Конференция iXBT.com ([2]http://forum.ixbt.com/)
   Форум:        [3]Отдых, путешествия ([4]http://forum.ixbt.com/?id=72)
   URL:          [5]http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=72:2617
   Время GMT +03. Даты в формате dd.mm.yyyy.

   sailorr, 08.2011 
   Предлагаю тут обсуждать подобные системы.
   Собственно для начала вопрос - какие еще есть из хороших и какой вы
   пользуетесь, почему?
   Интересует самая полная (информационно), надёжная, дешевая, чтобы по
   возможности не блокировали деньги на карте (хотя наверное это больше от
   отеля зависит), быстро решали технические проблемы.

   1. Ospen, 08.2011 
   Ну не знаю - давно юзаем букинг.ком - довольны, проблем никогда не
   было, всё корректно ! И в разных странах - от ЮВА и ближнего востока ,
   до Европы и США !

   2. sailorr, 08.2011 
   Я вот тоже пока только с букингом дело имел, может упускаю лучшие сайты
   [smile.gif]

   3. edward_e, 08.2011 
   юзал дважды [6]www.iglobe.ru - нормально. Обычно..
   сейчас процесс с [7]www.expedia.com
   пол часа назад тепался минут 15 с саппортом. Пытался въехать в
   ситуацию, но так и не понял.. [frown.gif]
   Ситуация такова: на сентябрь несколько дней назад забронировал номер в
   Лос-Анджелесе.. Деньги сняли, а через дня три приходит СМС из банка
   "отмена операции expedia...". Смотрю баланс благополуно пополнился
   [insane.gif]
   Смотрю свою бронь на expedia - всё ещё активна. Переписывался с expedia
   - пишут что бы не волновался так и должно быть. Позвонил им: сказали
   что бы я не волновался и ехал в отель, на вопрос а когда же деньги
   снимут и почему мне их вернули он говорил много слов и я так и не смог
   его понять [confused.gif]
   в письме они вот что писали:
   Dear Expedia Customer,
   Thank you for contacting us about the additional charge amount in your
   credit card.
   Concerning the charge amount in your credit card, please note that
   after a thorough review of our records, we have determined that due to
   the error in the booking process, authorization hold amounts in $980.26
   was put on your credit card.
   Authorization holds are just made to ensure the validity of the account
   before we charge the actual cost of the reservation. These hold amounts
   are usually released back to the account in 72 hours. These hold
   amounts may range from $1.00 to the full cost of the itinerary being
   purchased. Once an error occurs and we try to repurchase using the same
   card, this would result to multiple authorization amounts.
   Since these amounts were not yet credited to your account, we would
   need to contact another department, which handles releasing of credit
   card authorization amounts. Unfortunately, this has to be done with a
   Customer Support Representative over the phone, because you would need
   to give your credit card information.
   Please note that a credit card authorization "tests" a credit card or
   bank account to verify if the customer's account has sufficient funds
   to cover a purchase.
   Here is how it works:
   - When a person makes an online purchase from Expedia, our website
   electronically verifies the credit card or bank account. During the
   verification, the system will attempt to withdraw a test amount of
   $1.00 to $5.00 from the account.
   - If this withdrawal is successful, our website electronically verifies
   the total amount of the purchase. If the full amount declines for any
   reason, the bank or credit card company creates a temporary security
   hold on the funds.
   - The bank or credit card company places a temporary security hold on
   the account so if the purchase goes through, they can forward the funds
   to Expedia.
   - If the purchase is invalid due to daily spending limits or
   unavailable funds, the authorization amount will be returned to the
   credit card or bank account.
   - Credit card authorizations are not a charge from Expedia. Banks make
   these authorizations as a normal part of processing a financial
   transaction.
   - Most credit card authorizations fall off within 24 to 72 business
   hours. However, each bank or credit card company policy is different.
   Я перевёл но не понял - как это работает. Когда они мои деньги заберут
   с карты то !? [confused.gif]

   4. mr.kachok, 08.2011 
   Где цена лучше(дешевле) там и беру. Для Европы пользуюсь биддингом на
   priceline.com [up.gif]

   5. sailorr, 08.2011 
   mr.kachok


       

     Для Европы пользуюсь биддингом на priceline.com
       

   а что такое биддинг?
   edward_e


       

     Я перевёл но не понял - как это работает. Когда они мои деньги
     заберут с карты то !?
       

   ну так блокирование суммы на карте до заезда (в том же букинг.ком
   далеко не всегда) делается только для гарантии.. а так всё равно же на
   месте оплачивать. Но на всякий случай свяжитесь с отелем "я у вас точно
   зарезервирован?".

   6. mr.kachok, 08.2011 


       

     sailorr:
     mr.kachok


       

     Для Европы пользуюсь биддингом на priceline.com
       

     а что такое биддинг?
       

   Выбираешь район где хочешь жить и говоришь свою цену. Неоднократно жил
   в 4-5 звездах в Амстердаме, Лондоне, Франкфурте и т.д. за $70-90 за
   день, когда на сайте отеля день стоит от 180 евро

   7. sailorr, 08.2011 
   mr.kachok
   Типа отели сами за тебя сражаются? А если заранее планировать
   путешествие так можно забронировать? Или это вроде "горящих путевок"?
   [smile.gif] Просто если отель и так купят за 150 евро, какой ему смысл
   продаваться за 60 [smile.gif]
   Смотрю сейчас на букинге по интересующим датам - уже или все распродано
   или "остался 1 номер!" [smile.gif]

   8. edward_e, 08.2011 
   sailorr
   ну так блокирование суммы на карте до заезда
   так её же разблокировали (отмена произошла). я вижу эти средства как
   доступные.
   а так всё равно же на месте оплачивать
   а мне казалось эти системы бронирования всегда через себя проводят
   деньги. [insane.gif]
   Но на всякий случай свяжитесь с отелем "я у вас точно зарезервирован?".
   да, наверное, так и надо сделать. Мне в expedia настойчиво говорили
   внутренний номер бронирования отеля. Позвоню вечером - проверю и
   спрошу, а когда же платить.
   вообще странно: я же с 20% скидкой бронировал. По идеи должны были
   забрать мои деньги.

   9. sailorr, 08.2011 
   edward_e


       

     а мне казалось эти системы бронирования всегда через себя проводят
     деньги.
       

   по-моему, наоборот редко.. сейчас 3 отеля забронировал через букинг -
   ни один не заблокировал деньги на карте. Блокировки будут если я не
   вселюсь по брони и не заплачу на месте.


       

     вообще странно: я же с 20% скидкой бронировал. По идеи должны были
     забрать мои деньги.
       

   часто скидочные тарифы означают невозможность бесплатной отмены
   бронирования, но не значит что сразу спишут деньги.


       

     Позвоню вечером - проверю и спрошу, а когда же платить.
       

   да, на всякий случай уточнить не помешает.

    edward_e, 08.2011 
   sailorr
   Блокировки будут если я не вселюсь по брони и не заплачу на месте.
   а если банально денег на карте в нужный момент не будет!?
   Я вот для оплаты в интернете использую отдельную VISA Unembossed. При
   этом на ней ни когда не держу больше 300 рублей. Как только я хочу
   заплатить в интернете я перемещаю на эту карточку нужную сумму (+
   процентов 10 на всякий случай - не предвиденных колебаний курса и
   комиссий) и когда платёж проходит передвигаю остаток обратно на другую
   карту (которой ни когда не плачу в интернете) внутри банка.
   а сейчас что мне делать!? продолжать держать на этой карте тысячу
   долларов пока я не вселюсь в отель?

    sailorr, 08.2011 
   edward_e


       

     а если банально денег на карте в нужный момент не будет!?
       

   без понятия..


       

     а сейчас что мне делать!? продолжать держать на этой карте тысячу
     долларов пока я не вселюсь в отель?
       

   надо уточнить у отеля. Есть его сайт? Там должны быть контакты, можно
   на английском уточнить условия заселения и оплаты.

    Комсорг, 08.2011 
   sailorr
   или "остался 1 номер!" - все больше и больше убеждаюсь, что это
   завлекалово банальное...
   Все эти системы бронирования-инфрмационные сервисы, за крайне малым
   исключением, и деньги списывать или нет заранее - исключительно
   политика отеля. Как правило, крупные отели могут списать всю сумму либо
   за 1 ночь, в зависимости от условий. На моем опыте пару раз списывали
   из наверное ~броней через букинг.
   Сравнить цены можно на [8]http://www.hotelscombined.com/ - это
   агрегатор, может дать варианты интересные, в како системе бронирования
   номера есть и дешевле.
   Для Азии обычно использую [9]www.agoda.ru - но вот тут как раз именно
   они списывают стоимость проживания при бронировании. Впрочем, проблем
   тоже ни разу не было.

    jjj, 08.2011 
   [10]www.hrs.com. Недавно впервые воспользовался, в смысле не этим
   сайтом, а вообще впервые, турист я пока неопытный. Вроде пока ничего
   плохого не заметил, цена была лучше, чем в других местах. Только
   попросили номер карты за гарантированное бронирование и больше ничего.
   Подтверждение прислали сразу. Единственное, что пока недопонял, разве
   они могут что-то заблокировать просто по номеру карты на случай, если я
   не приеду? [confused.gif] Причем за обычное бронирование (до 18:00) они
   даже номер карточки не просят.

    sailorr, 08.2011 
   Комсорг


       

     Как правило, крупные отели могут списать всю сумму либо за 1 ночь, в
     зависимости от условий. На моем опыте пару раз списывали из наверное
     ~броней через букинг.
       

   а если деньги заблокированы на карточке, а платишь на месте наличкой,
   то они потом разблокируются? Или надо им намекнуть, что деньги до сих
   пор заблочены?

    Комсорг, 08.2011 
   sailorr
   тоже зависит... иногда получалось блокирувку в зачет, иногда - снимали
   блокировку сразу, иногда - висит, пока банк не разблкирует (21 день).
   Для этого дела хорошо иметь кредитку с лимитом в ~3K$... нехай деньги
   банка заблокированы будут...

    sailorr, 08.2011 
   Комсорг


       

     иногда - висит, пока банк не разблкирует (21 день)
       

   вот у меня сейчас как раз похожая ситуация. Забронировал отель на
   букинге, потом отменил бронирование (была доступна услуга " БЕСПЛАТНАЯ
   отмена бронирования"), а деньги на счету остались заблокированы.
   Написал в букинг и в отель - пишут что заблокировали на "несколько
   дней", мол в течении 5 дней разблокируются.. А прошло уже больше недели
   и до сих пор не разблокированы [confused.gif] Мне теперь 21 день ждать?

    Комсорг, 08.2011 
   sailorr
   Мне теперь 21 день ждать? - от банка зависит. В Альфа-Банке - 21
   день... Если очень критично - то писать в отель, чтобы вручную сняли
   блокировку... либо ждать... И, повторюсь, оформить кредитку и
   резервировать с ее помощью.

    sailorr, 08.2011 
   Комсорг


       

     от банка зависит. В Альфа-Банке - 21 день... Если очень критично -
     то писать в отель, чтобы вручную сняли блокировку... либо ждать...
       

   у меня втб. А они могут вручную снимать блокировку? Просто интересно
   как это происходит, и почему сразу не сняли раз я им написал уже.
   Кредиткой надо будет озаботиться на будущее.

    motorherz, 08.2011 
   Пользовался только Букингом, но у него всегда выходили самые вкусные
   предложения.
   Один большой минус - они не очень хорошо вычитывают описания отелей, в
   результате чего я один раз нарвался на ситуацию, при которой заявленое
   описание отеля не соответствовало тому, что ждало нас по приезду;
   причём сам сайт при переписке не стал вмешиваться, а спустил всё
   оператору отеля в режиме "сами разбирайтесь". С моей точки зрения, это
   ненормально.
   Плюс - не требуют фигни типа регистрации.



   Собственно говоря, достаточно часто тупой поиск в Гугле с прозвоном
   даёт результаты не хуже сайтов, особенно для не очень больших городов.

    aush, 08.2011 
   Года 4 уже пользуюсь hrs.com. Пока накладка была одна - один раз отель
   в Вене 2 раза снял деньги с карточки. Причем узнал я это когда уже
   вернулся в Мск. Но после переговоров с отелем они признали свой косяк и
   деньги вернули.
   Для поиска наиболее оптимальных цен есть резон попробовать skyscanner -
   он сразу анализирует цены на куче подобных сайтов бронирований и
   разброс бывает довольно ощутимый.

    BeV110, 08.2011 
   aush
   trivago.com лучше работает.

    sailorr, 08.2011 
   мне букинг нравится своими отзывами - четко разделены плюсы и минусы,
   можно сразу глазами по минусам пробежать, и увидев про какой-нибудь
   шумный бар под окнами переходить к следующему отелю [smile.gif]
   motorherz


       

     Пользовался только Букингом, но у него всегда выходили самые вкусные
     предложения.
       

   недавно нашел букингом весьма вкусное предложение. Просто так полез на
   сайт отеля (посмотреть насколько вкуснее букинг), а там - приятная
   скидка от отеля в случае раннего бронирования, в результате получилось
   еще дешевле чем на букинге [smile.gif] Так что иногда сайты отелей тоже
   стоит проверять.
   Но в большинстве случаев цены на букинге и подобных системах сильно
   ниже чем на сайтах отелей и тем более ниже чем если зайти в отель с
   улицы.

    motorherz, 08.2011 
   sailorr
   Booking и иже с ним не всегда полностью проводит скидки при
   долговременном проживании.

    sailorr, 08.2011 
   motorherz
   А если у отеля есть скидка, а букинг указывает цену как без скидки -
   разница идет в карман букинга? На чем они вообще зарабатывают?
   [smile.gif] (потому что часто цена на букинге равна цене на сайте
   отеля)

    Комсорг, 08.2011 
   sailorr
   На чем они вообще зарабатывают? - на комиссии с твоего заказа... А сайт
   отеля всегда надо проверять, прежде, чем бронировать )))

    BeV110, 08.2011 
   sailorr
   и тем более ниже чем если зайти в отель с улицы.
   в Кельне был прикол.
   сижу в кафешке смотрю букинг на предмет ночлега, вижу предложение - 50
   евро за ночь недалеко от собора. гостиницу вижу прямо из кафехи.
   перехожу дорогу, захожу в эту саму гостиницу и прошусь на ночь. мне
   говорят - на сегодня остались только номера за 80Е. я говорю - а вот на
   букинге видел за 50. мне в ответ - ну, то на букинге и эти номера
   кончились. я достаю комп залажу на букинг, проверяю что номера за 50
   все еще есть, поворачиваю комп менеджеру и спрашиваю - мне бронировать
   сейчас через букинг или мы без него договоримся на эту же цену?
   чувак больше ни слова не говоря выписывает мне номер за 50.
   [smile.gif]

    VooDooX, 08.2011 
   mr.kachok
   Сервис работает только для карт США/Канада?

    Игорь Лейко, 08.2011 
   edward_e
   продолжать держать на этой карте тысячу долларов пока я не вселюсь в
   отель?
   Обычно потом в отеле можно расплатиться другой картой, и деньги есть
   смысл держать только в том случае, если чувствуете, что налетите на
   каки-либо штрафы (за невъезд и пр.).
   Я даже так делал - в заезд давал для резервирования одну карточку, а
   при выезде рассчитывался по другой.

    Lotto, 11.2011 
   BeV110
   достаю комп залажу на букинг,
   А как? Там свободный WiFi был?

    BeV110, 11.2011 
   Lotto
   у меня безлимитный 3G по всей Германии.

К этой теме 11.2011  moderator-ie подклеил тему "Системы
  бронирования аля букинг.ком" (автор: mdavix)

    mdavix, 11.2011 
   Скажите как попадают отели в системы аля букинг.ком? как происходит
   синхронизация? Вот допустим я купил номер в отеле, отражается ли это
   автоматически в системах бронирования?Или синхронизация происходит раз
   в день например?

    Lotto, 11.2011 
   mdavix
   А на сам сайт booking.com заглянуть не судьба? Там на чистом русском
   языке все написано:
   [11]http://www.booking.com/general.ru.html?sid=40b995700…rtners_hotel_h
   elp

    Lotto, 11.2011 
   BeV110
   у меня безлимитный 3G по всей Германии
   У-у... Жаль, нет смайлика "завидую черной завистью". В роуминге на
   трафик цены такие, что без штанов остаться можно.

    sailorr, 11.2011 
   Lotto


       

     А на сам сайт booking.com заглянуть не судьба? Там на чистом русском
     языке все написано
       

   я так понимаю, что человека интересует не только букинг.ком, а любые
   системы, так сказать техническая часть вопроса - как это все
   реализуется, есть ли некая единая супер-система и как она работает.

    Averoes, 11.2011 
   Есть ли система бронирования, которая
   1. Осуществляет двустороннюю связь с отелем при бронировании, т.е.
   чтобы на сайте системы бронирования было видно, действительно ли номер
   зарезервирован. У Букинга такого нет - заказ отправляется в отель, а
   дальше хоть трава не расти.
   2. Осуществляет защиту клиентов, т.е. принимает жалобы хотя бы на
   невыполнение условий бронирования (номер не был фактически
   зарезервирован).

    sailorr, 11.2011 
   Averoes
   +1 к вопросам. В этом году с букингом уже налетел один раз - приезжаю,
   а номера, который бронировал нет. Дали взамен другой, но я на след.
   день переехал в другой отель, ибо нехорошо так. Они извинялись и пеняли
   именно на систему, мол сбой какой-то.



   Еще аккуратно надо быть с картами ВТБ, если отменить бронь, то деньги
   разморозятся (если были заморожены отелем) только через месяц,
   неудобно.

    Игорь Лейко, 11.2011 
   sailorr
   Еще аккуратно надо быть с картами ВТБ, если отменить бронь, то деньги
   разморозятся (если были заморожены отелем) только через месяц,
   неудобно.
   А что, на картах каких-то российских банков размораживаются сразу?

    sailorr, 11.2011 
   Игорь Лейко
   вроде на другх дней 5, не 30 же везде?

    Zombie, 11.2011 
   mdavix
   Или синхронизация происходит раз в день например?
   внутри одной системы бронирования видимо сразу синхронизируется, а
   более сложными комбинациями между разными системами рулит менеджер
   отеля. где-то добавляет, где-то убирает. имхо так.



   sailorr
   деньги размораживаются, если не пришли документы на их снятие. обычно
   банк ждет 30 дней.
   говорят, сбербанк может по заявке клиента разблокировать деньги, в моем
   банке за досрочное разблокирование захотели 20 у.е.

    Игорь Лейко, 11.2011 
   sailorr
   не 30 же везде?
   От 15 до 45, в большинстве случаев 30.

    BeV110, 11.2011 
   Lotto
   ну если поедете в Германию - то свистните. посоветую припейдный анлим
   за 10-20 евоо в месяц.

    Lotto, 11.2011 
   sailorr
   я так понимаю, что человека интересует не только букинг.ком, а любые
   системы, так сказать техническая часть вопроса
   Так универсальные решения требуют универсальных промышленных
   протоколов. Только тогда можно описать общие принципы. А поскольку
   таких протоколов нет, каждая система извращается по-своему.
   BeV110
   если поедете в Германию - то свистните. посоветую припейдный анлим за
   10-20 евоо в месяц
   Ну, шансов мало, но если все-таки поеду - обязательно спрошу.
   [smile.gif]

    Dimych, 11.2011 
   Не советую бучить хостелы на букинге. Первый раз у меня был трёхместный
   номер вместо двухместного, соответственно у нас был лишний сосед. Я об
   этом написал в отзыве, но его не пропустили!
   Второй раз мне позвонили из хостела и сказали, что номер несвободен -
   букинг типа ошибся с наличием. Я сказал ОК, но на всякий случай снял
   все деньги с карты. Ночью приходит смс о попытке списания суммы за 1
   ночь (типа штраф за отмену бронирования)!

    Lotto, 11.2011 
   Dimych
   Первый раз у меня был трёхместный номер вместо двухместного
   Ну так надо было послать этот отель по известному адресу. Судя по тому
   же Booking.com, там этих отелей - как собак нерезаных.
   Booking - это всего лишь посредник, он не отвечает и не может отвечать
   за поведение отелей. Точно так же Price.ru - всего лишь посредник между
   покупателям и магазинами.
   Ночью приходит смс о попытке списания суммы за 1 ночь (типа штраф за
   отмену бронирования)!
   Там дофига отелей без штрафов за отмену бронирования.

    Dimych, 11.2011 


       

     Ну так надо было послать этот отель по известному адресу. Судя по
     тому же Booking.com, там этих отелей - как собак нерезаных.
       

   ну куда я пойду на ночь глядя - мы заселялись уже в 23 часа =)


       

     Там дофига отелей без штрафов за отмену бронирования
       

   а вот наоборот - больше =)

    Averoes, 11.2011 
   Dimych
   Первый раз у меня был трёхместный номер вместо двухместного,
   соответственно у нас был лишний сосед.
   Это хостел с оплатой за каждую кровать, что ли?

    Dimych, 11.2011 
   Да, и обе кровати мы забронировали. Оказалось, что их три и на третьей
   уже поселили пьяного неславянина, который гудел всю ночь. Отзыв не
   пропустили.

    sailorr, 11.2011 
   Dimych


       

     Оказалось, что их три и на третьей уже поселили пьяного неславянина,
     который гудел всю ночь.
       

   именно поэтому всегда стараюсь избегать хостелы - никогда нельзя быть
   уверенным в своих соседях [smile.gif]

    Дрон, 11.2011 
   sailorr
   В этом году с букингом уже налетел один раз - приезжаю, а номера,
   который бронировал нет. Дали взамен другой, но я на след. день переехал
   в другой отель, ибо нехорошо так. Они извинялись и пеняли именно на
   систему, мол сбой какой-то.
   Помогает письмо по электронному адресу отеля. Те, кто пользуются
   букингом, должны иметь доступ к интернету и, следовательно, почте.
   Недавно бронировал 6 отелей на поездку - 2-м сетевым ничего не сообщил,
   потому что они большие и, если что, разберёмся; другим 4-м написал
   письмо с информацией о том, что я вообще к ним еду, примерным временем,
   когда можно ожидать, подтвердил бронь парковки. Все ответили хоть на
   каком-то английском, это явилось гарантией, что всё ок.

    Altid, 12.2011 
   Комсорг
   Сравнить цены можно на [12]http://www.hotelscombined.com/ - это
   агрегатор, может дать варианты интересные, в како системе бронирования
   номера есть и дешевле.
   Интересная система, спасибо!

    sailorr, 12.2011 
   Дрон


       

     Помогает письмо по электронному адресу отеля. Те, кто пользуются
     букингом, должны иметь доступ к интернету и, следовательно, почте.
     Недавно бронировал 6 отелей на поездку - 2-м сетевым ничего не
     сообщил, потому что они большие и, если что, разберёмся; другим 4-м
     написал письмо с информацией о том, что я вообще к ним еду,
     примерным временем, когда можно ожидать, подтвердил бронь парковки.
     Все ответили хоть на каком-то английском, это явилось гарантией, что
     всё ок.
       

   да, это была моя ошибка, в часть отелей я написал, а часть оставил на
   "авось".
   Геннадий турист


       

     Если интересно, Вы можете сравнить цены на сайте
     [13]http://vgisinfo.com/
       

   джуниор, это ведь ваш сайт?

    кофе_с_конфетами, 01.2013 
   на booking.com иногда дается мало информации о номере. например пишут
   «номер с общей ванной комнатой». а что значит «номер с общей ванной
   комнатой»? ванная комната в коридоре или общая на двухкомнатный номер,
   который продают как два отдельных номера? если первое, то это
   неприятно. особенно туалет в коридоре. душ-то еще можно бы было
   смириться что в коридоре в отдельных случаях, смотря на сколько
   приехал, смотря в каком формате приехал, планируешь ли мыть голову и т.
   д. но туалет в коридоре однозначно неприятно. но если второе, то с этим
   можно бы было согласиться. или взять с кем то два таких отдельных
   номера чтобы был общий душ и туалет. или даже с незнакомыми соседями,
   потому что в коридор идти не надо, душ и туалет у тебя рядом за стеной.
   я в таком номере останавливался в праге, с соседями даже не
   соприкасался. но этот номер предварительно не бронировал. а вот из
   booking.com понять нельзя когда пишут «номер с общей ванной комнатой».
   это одна душевая на этаж или у тебя в номере, но ей еще будут
   пользоваться и соседи???

    doom4, 01.2013 
   Нужная тема [up.gif]

    aggy, 01.2013 
   Был неприятно удивлен что якобы отечественный Ostrovok не нашел ничего
   ни в Ярославле, ни в Смоленске на новогодние праздники, а Booking при
   этом нашел и забронировал.

К этой теме 01.2013  Bulat подклеил тему "Заказ отелей через
                   booking.com" (автор: killerwhale)

    killerwhale, 12.2012 
   Заказал через сайт booking.com несколько простеньких отелей по
   предполагаемому маршруту, получил на почту от сайта подтверждение
   брони. После этого выслал во все эти отели письма с просьбой (а)
   подтвердить наличие брони и (б) с рядом мелких вопросов. Два отеля
   ответили, а остальные молчат. Это не вызывает подозрений?
   Были у кого-нибудь случаи, что приезжаешь в отель, а бронь по каким-то
   причинам "слетела"? Каким образом разруливалась такая ситуация?
   Раньше неоднократно пользовался услугами этого сайта, все было ОК,
   сбоев не было. Хотелось бы знать ваши отзывы по данному конкретному
   аспекту.
   Спасибо.

    кофе_с_конфетами, 12.2012 


       

     killerwhale:
     Были у кого-нибудь случаи, что приезжаешь в отель, а бронь по
     каким-то причинам "слетела"?
       

   у меня был случай, правда не отель а апартаменты, но на букин ком.
   правда не я лично бронировал а мой знакомый. по приезде сказали что его
   карточку не смогли блокировать.
   а почему её вообще нужно блокировать. кстати карты некоторых банков
   вообще нельзя блокировать (в смысле сумму на ней) и списывать с них
   суммы без смс-подтверждения клиента.


       

     killerwhale:
     Каким образом разруливалась такая ситуация?
       

   жаловаться на букин ком надо. но я лично не мог жаловаться поскольку не
   я бронировал.
   но я лично так решил ситуацию. сказал владельцу апартаментов типа
   отвезите нас на своей машине в отель и тогда мы решим вопрос. и он
   отвез.
   но вообще надо жаловаться.

    Ospen, 12.2012 
   killerwhale
   Каким образом разруливалась такая ситуация?
   Ну вообще то на сайте есть контактные номера телефона - я не в точно
   таком случае, по другому вопросу звонил , русскоязычная поддержка -
   быстро и толково отвечают, я думаю и вам помогут !

    doom4, 12.2012 
   killerwhale
   Были у кого-нибудь случаи, что приезжаешь в отель, а бронь по каким-то
   причинам "слетела"?
   Не было

    freja, 12.2012 
   killerwhale
   booking.com - серьезный сайт. мне бы и в голову не пришло
   контактировать отели и перепроверять - забукирован он или нет.
   если отель не отвечает на письма - телефон, то есть скайп, в помощь..

    Dugger, 12.2012 
   killerwhale
   Были у кого-нибудь случаи, что приезжаешь в отель, а бронь по каким-то
   причинам "слетела"?
   Не было такого! Тьфу, тьфу, тьфу!
   На букинге даже получалось надёжнее бронирование, чем через контакты
   отеля. Я в один отель так намылил через форму на сайте отеля, и молчок.
   Нашёл их на букин.ком, забронировал. Мало того, что всё сработало
   чётко, так ещё и ценник оказался дешевле, чем на официальной страничке
   отеля.

    killerwhale, 12.2012 
   Спасибо всем! Что ж, все это обнадеживает. [smile.gif]
   Откровенно говоря, я тоже считаю, что это серьезная система
   бронирования и спросил чтобы окончательно утвердиться в этом мнении.
   Т.к. едем семьей, то не хотелось бы поиметь лишней суеты. Поэтому
   письмо в отель не помешает, тем более, что у меня было несколько
   вопросов касающихся рациональной организации посещения местных
   достопримечательностей.

    продукт распада, 12.2012 
   killerwhale
   Были у кого-нибудь случаи, что приезжаешь в отель, а бронь по каким-то
   причинам "слетела"? Каким образом разруливалась такая ситуация?
   Было один раз в Риме. Долго извинялись и поселили со скидкой.
   Два отеля ответили, а остальные молчат. Это не вызывает подозрений?
   Мне бы вообще в голову не пришло просить подтверждение в обход букинга.
   А все дополнительные вопросы и требования отсылаются через специальную
   форму на сайте букинга.


    ярик, 12.2012 
   За последнии 8 лет, бронировал более 200 раз на букинге.
   Проблема с отелем, была только один раз. Когда забукал отель уже по
   пути в отель, и через 2-а часа был в отеле, а там брони не было. Но они
   по моей распечатке с букинга сделали мне бронь, по цене букинга и
   проблема была решена.
   В остальных 199 случаев, проблем не было.
   Проблемы бывают чутка другие.
   - цена может отличаться от цены букинга (добавление налогов, добавление
   разных комиссий).
   - не берут карты (хотя на букинг.ком сказанно, что карты должны брать).
   - отель сложно бывает найдти (если это дешевые отели).

    BeV110, 12.2012 
   killerwhale
   в странах типа Марокко, я слышал, бывает часто. чуть ли не типичная
   ситуация - в отеле брони не находят и предлагают номер подороже.
   в Европе езжу очень часто и пользуюсь или букингом или ХРС - проблем
   ниразу небыло .в том числе с отелями которые не требуют кредитку при
   брони.

    killerwhale, 12.2012 
   продукт распада
   Я запрашивал не в обход букинга, а уже после бронирования - в
   подтверждении брони, которые мне прислал букинг, он указал контактные
   телефоны и е-мэйл отеля.
   ярик
   Эти все моменты отражены и учтены.

    Булат, 12.2012 
   Кидалово возможно, хоть через букинг, хоть без него. Прецеденты были.
   Плюс вы передаете данные своей карты конкретному отелю (а не системе
   бронирования), а они могут с ними делать что угодно.

    mr.kachok, 12.2012 


       

     Булат:Кидалово возможно, хоть через букинг, хоть без него.
     Прецеденты были.
       

   Ни разу за последние 20 лет не было ни через букинг ни через другие
   системы.


       

     Булат:Плюс вы передаете данные своей карты конкретному отелю (а не
     системе бронирования), а они могут с ними делать что угодно.
       

   И что? А в ресторане я вообще кредитку отдаю оффицанту и он с ней
   уходит к терминалу где вообще копию магнитной полосы сделать может
   [biggrin.gif]

    Булат, 12.2012 
   mr.kachok
   Ну и напрасно. Требуйте терминал к вам принести.
   Совсем недавно был скандал о том, что в каких-то отелях данные
   кредитных карт, переданные с букинга, валялись среди полученных факсов
   на респешн. В случае чего с букинга что-то требовать бесполезно.

    BeV110, 12.2012 
   Булат
   а с букинга и не надо.
   в банк шлется бумага - транзакция не моя, чья не знаю. через день
   деньги на счету. [smile.gif]

    EugeneG, 12.2012 
   BeV110
   в банк шлется бумага - транзакция не моя, чья не знаю. через день
   деньги на счету
   Мне в этом году позвонили из банка "ваши карта была скомпроментирована,
   мы ее заблокировали ради вашей безопасности". Пришел в банк: что
   делать? - Ну как чего, пишите заявление на перевыпуск карты. - А это
   платно? - Ну конечно! Вон в прейскуранте написано. - А вы же ее сами
   заблокировали! - Так мы же для вашего блага заблокировали. - Так
   разблокируйте, я не просил. - Не можем, пишите заявление на перевыпуск.
   А такого чтобы "транзакция не моя" и деньги вернули - в России и близко
   нет.

    killerwhale, 12.2012 
   Риск такой есть. [frown.gif]

    mr.kachok, 12.2012 


       

     Булат:Ну и напрасно. Требуйте терминал к вам принести.
     Совсем недавно был скандал о том, что в каких-то отелях данные
     кредитных карт, переданные с букинга, валялись среди полученных
     факсов на респешн. В случае чего с букинга что-то требовать
     бесполезно.
       

   Не принесут, он через модем и телефонную линию в и-нет выходит
   [smile.gif] )) Ну а то что кредитку спиз...или еще что с ней сделают
   монопенисуально. 1 звонок в банк, транзакция не моя и нет проблемы
   [up.gif] Но понимаю что не везде такая лафа.




       

     EugeneG:А такого чтобы "транзакция не моя" и деньги вернули - в
     России и близко нет.
       

   Сочувствую [beer.gif]

    DBer, 12.2012 
   mr.kachok
   Не принесут, он через модем и телефонную линию в и-нет выходит
   Это не значит, что он должен быть жестко привязан к модему/компьютеру
   [wink.gif]
   У нас развелось таких даже там, где они и не нужны зачастую [up.gif]

    Булат, 12.2012 


       

     mr.kachok:
     Не принесут, он через модем и телефонную линию в и-нет выходит
     [smile.gif] ))
       

   Это где такие ужасы?

    aggy, 12.2012 
   EugeneG
   А такого чтобы "транзакция не моя" и деньги вернули - в России и близко
   нет.
   2 недели назад вернули $300 списанных,через 3 рабочих дня после того
   как написал заявление, почему-то списалось снятие 150 долларов через
   кассира в Доминикане 3 раза. Или глюк или тупо хотели украсть.
   Там же видел в магазине что типа не работает терминал, у парня
   переписали данные о карточке, включая cvv - типа мы потом снимем, ага
   [laugh.gif]

    EugeneG, 12.2012 
   aggy
   2 недели назад вернули $300 списанных,через 3 рабочих дня после того
   как написал заявление, почему-то списалось снятие 150 долларов через
   кассира в Доминикане 3 раза
   Ну в таких очевидных случаях возвращают, да.

    mr.kachok, 12.2012 


       

     Булат:


       

     mr.kachok:
     Не принесут, он через модем и телефонную линию в и-нет выходит
     [smile.gif] ))
       

     Это где такие ужасы?
       

   В штатах вестимо, но у нас тут и смысла нет беспокоиться о кредитках
   так как 1 звонок в банк и все транзакции что не твои тут-же откатывают
   обратно. А еще можно откатить за плохой сервис [up.gif]

    DBer, 12.2012 
   Булат
   Это где такие ужасы?
   А в чем ужас-то? В том, что не выделенная оптика? [gigi.gif] так
   трафика от таких транзакций никакого, и по времени обычно ясно дайлап у
   мгазина/ресторана или что еще.
   Ужасы (для банка в нашем случае) начинаются когда организованные
   умельцы занимаются подменой терминалов и начинают коллекционировать
   номера [wink.gif]
   aggy
   у парня переписали данные о карточке, включая cvv - типа мы потом
   снимем, ага
   Ну положим лет 10 назад 99% транзакций с картами так и проис_ходили,
   только писалось не румами, а карта прокатывалась и оставлялась копия, с
   которой при желании можно было все взять, и ничего, пользовались люди.

    loal, 12.2012 
   EugeneG
   Не можем, пишите заявление на перевыпуск.
   А почему Вы просто не закрыли счет и не послали всю эту компанию куда
   подальше?

    V l a d, 12.2012 
   loal
   А почему Вы просто не закрыли счет и не послали всю эту компанию куда
   подальше?
   Ну москвичи они такие, со странностями

    EugeneG, 12.2012 
   loal
   А почему Вы просто не закрыли счет и не послали всю эту компанию куда
   подальше?
   Я и послал.
   Только вот будет ли другой банк лучше не уверен.
   DBer
   В том, что не выделенная оптика?
   В том, что не нормальная беспроводная связь.
   и по времени обычно ясно дайлап у мгазина/ресторана или что еще
   В нашей деревне обычно все через сотовые модемы работает [shuffle.gif]

    freja, 12.2012 
   а что платежный терминал должен быть подключен через интернет к
   банку??? то есть когда я расплачиваюсь карточкой в самолете, где-то
   тянется провод?

    DBer, 12.2012 
   EugeneG
   В том, что не нормальная беспроводная связь.
   До куда?
   В нашей деревне обычно все через сотовые модемы работает
   А смысл? трафика никакого нет, при нескольких терминалах надо держать
   несколько номеров.
   Чем это лучше, чем wifi + dail-up?
   freja
   а что платежный терминал должен быть подключен через интернет к
   банку??? то есть когда я расплачиваюсь карточкой в самолете, где-то
   тянется провод?
   А вы потом проверте время тразакции и все будет ясно, кстати на
   еропланах тоже бывает интернет

    Prefectus, 12.2012 
   EugeneG
   Только вот будет ли другой банк лучше не уверен.
   Мне в Русском Стандарте недавно тоже заблокировали карту. Покупка по
   интернету показалась им подозрительной. Позвонил - через 5 минут
   разблокировали.
   Так что да, будет.

    DBer, 12.2012 
   Prefectus
   Так что да, будет.
   Есть блокировки транзакций и блокировка карты (номера), не совсем одно
   и то же, но требовать денег за занену карты 100% скотство

    aggy, 12.2012 
   DBer
   Ну положим лет 10 назад 99% транзакций с картами так и проис_ходили,
   только писалось не румами, а карта прокатывалась и оставлялась копия, с
   которой при желании можно было все взять, и ничего, пользовались люди.
   Так это и сейчас есть, ну должно быть - в случае отсутствия инета можно
   купить что-то, оставив слип с карты, для этого и делают выпуклые
   символы на лицевой стороне, на настоящих кредитках. Только нужна
   подпись владельца, cvv при этом не пишут, т.к. фио, номера карты и
   срока действия достаточно для идентификации.
   При желании раньше можно было все снять, да - но это так же легко
   опротестовывалось. Вот моя подпись на 100 долларов, а не на
   снятые/списанные 1000.

    EugeneG, 12.2012 
   Prefectus
   Мне в Русском Стандарте недавно тоже заблокировали карту. Покупка по
   интернету показалась им подозрительной.
   Ну в данном случае мне СБ банка утверждала, что мою карту отсканировали
   в Италии (где я действительно был и картой платил) и были попытки с нее
   снять деньги.
   Так что претензии то вобщем к платному перевыпуску.
   DBer
   До куда?
   До девайса, как минимум. Который проводом пришпилен.
   А смысл?
   Универсально, автономно, просто.
   при нескольких терминалах надо держать несколько номеров
   Чего их "держать"? В нашей деревне номера бесплатны - приходи на базар,
   бери мешок СИМ-карт.
   Чем это лучше, чем wifi + dail-up?
   Не нужно отдельного шлюза с wi-fi и диалап-модемом, телефонной линии, и
   диалапного провайдера.

    Игорь Лейко, 12.2012 
   EugeneG
   такого чтобы "транзакция не моя" и деньги вернули - в России и близко
   нет.
   Самому сталкиваться не приходилось, тьфу-тьфу, но о таком не раз
   слышал.

    freja, 12.2012 


       

     DBer:
     А вы потом проверте время тразакции и все будет ясно, кстати на
     еропланах тоже бывает интернет
       

   время транзакции может отличаться на несколько дней. Есть огромное
   количество терминалов, которые не подключены к банку. а подключаются
   время от времени, гораздо позже расчета с покупателем.

    killerwhale, 12.2012 
   Познавательная ветка! [up.gif]

    olan, 12.2012 
   У меня однажды была с букингом вообще комичная ситуация. Решили мы с
   друзьями съездить на неделю в Питер. Нашел я на букинге квартиры,
   сдающиеся точно так же, как и номера в отелях. Если бы поехали без
   друзей, то подошла бы однокомнатная, с ними - двушка. Однокомнатную я
   сразу забронировал через букинг. Друзья тянули до последнего. На всякий
   случай решил забронировать заодно и двухкомнатную. Пишу мыло в службу
   клиентов фирмы, которая владеет квартирами на предмет того, что две
   квартиры одновременно мне не нужны, но одну точно арендую в указанные
   сроки. В ответ получаю, дескать, все формальности исключительно через
   букинг. Ну забронировал обе, а за две недели до поездки бронь на одну
   отменил, благо все это бесплатно. По заселению никаких проблем не было.
   Накануне мне по телефону позвонила горничная и мы договорились о
   встрече непосредственно в квартире. Кстати, особенностью нашего бизнеса
   является то, что аренда просторной двухкомнатной квартиры в центре
   Питера равна стоимости весьма скромного двухместного номера в отеле
   уровня звезды три не выше.

    EugeneG, 12.2012 
   olan
   Кстати, особенностью нашего бизнеса является то, что аренда просторной
   двухкомнатной квартиры в центре Питера равна стоимости весьма скромного
   двухместного номера в отеле уровня звезды три не выше.
   Это во всех странах так.

    ActRis, 12.2012 
   А есть такая еще проблема зачастую в Европе в отелях с карты списывают
   валюту usd и получается двойная конвертация, можно как-нибудь избежать
   этот нюанс?

    V l a d, 12.2012 
   ActRis используйте евровые карты или кукурузу (у неё по курсу ЦБ
   проходит списание).

    Игорь Лейко, 12.2012 
   ActRis
   зачастую в Европе в отелях с карты списывают валюту usd
   Не сталкивался, везде использовали валюту своей страны. Можно пример?

    Алголь, 12.2012 
   Булат
   Плюс вы передаете данные своей карты конкретному отелю (а не системе
   бронирования), а они могут с ними делать что угодно
   А в чем проблема?
   В конце месяца вам приходит распечатка о всех сделанных за месяц с
   помощью вашей кредитной карты платежах.
   Деньги будут сниматься со счета, к которому привязана карта, где-то
   через неделю после этого.
   У вас есть время, чтобы сказать банку "вот это вот не мое", и все. Если
   вы заявите позднее, с вас не более 50 евро возьмут - все застраховано.
   Если не хотите ждать конца месяца, можете посмотреть или в отделении
   банка, или по интернету.

   100. V l a d, 12.2012 
   Алголь
   А в чем проблема?
   В опротестование таких операций в наших реалиях.

   101. killerwhale, 12.2012 
   Алголь
   А в чем проблема?
   Т.е. я правильно понимаю, что, например, если я каким-то образом
   передал CVV-код, то надо после этого все время контролировать, не сняли
   ли с моей карты что-то несанкционировано? [eek.gif]
   Мне недавно предложили таким образом оплатить заранее экскурсию -
   прислать в турфирму (в другой стране) скан лицевой и обратной сторон
   карты. Какие есть альтернативные пути совершить такую предоплату?
   Возник еще другой вопрос - если я, предположим, забронирую через букинг
   два отеля на один и тот же период в одном и том же городе (чтобы перед
   отъездом одну бронь снять), такая ситуация допустима или как-то
   "отлавливается" и на нее следует какая-то реакция или санкции?

   102. Игорь Лейко, 12.2012 
   killerwhale
   Т.е. я правильно понимаю, что, например, если я каким-то образом
   передал CVV-код, то надо после этого все время контролировать, не сняли
   ли с моей карты что-то несанкционировано?
   Контролировать надо всегда, независимо от того, передавали или нет.
   Мне недавно предложили таким образом оплатить заранее экскурсию -
   прислать в турфирму (в другой стране) скан лицевой и обратной сторон
   карты. Какие есть альтернативные пути совершить такую предоплату?
   У турфирмы надо выяснять.
   Я выполняю время от времени оплату подобным образом - диктую по
   телефону данные карты и CVV, но фирма известная и я ей доверяю.
   неизвестной небольшой конторе передавать эти данные я бы поостерегся.
   и на нее следует какая-то реакция или санкции?
   Если санкции за отмену брони предусмотрены (например при отмене позже
   определенной даты) - вполне могут быть. Если нет, то не будет.

   103. killerwhale, 12.2012 
   Игорь Лейко
   Контролировать надо всегда, независимо от того, передавали или нет.
   Это понятно. Но если CVV передал, то вероятность несанкционированных
   съемов существенно возрастает. И если таковые будут, то придется
   перевыпускать карту?

   104. Игорь Лейко, 12.2012 
   killerwhale
   то вероятность несанкционированных съемов существенно возрастает.
   Сильно зависит от того, кому передали.
   И если таковые будут, то придется перевыпускать карту?
   И, возможно, плакать об утраченных деньгах.

   105. mr.kachok, 12.2012 


       

     Игорь Лейко:И если таковые будут, то придется перевыпускать карту?
     И, возможно, плакать об утраченных деньгах.
       

   А может сперва прочитать условия и требования банка который кредитку
   выпустил? [shuffle.gif]

   106. V l a d, 12.2012 
   mr.kachok
   А может сперва прочитать условия и требования банка который кредитку
   выпустил?
   У нас договоры сочиняемые банками зачастую противоречат ГК РФ и прочим
   законам. и нет нужды тут распространятся о работающей у вас зиро
   толерансе, тут большинство картами РФ пользуются.

   107. Игорь Лейко, 12.2012 
   mr.kachok
   А может сперва прочитать условия и требования банка который кредитку
   выпустил?
   Там все равно ничего конкретного про то, вернутся деньги при
   неправомерном списании или нет, не сказано.

   108. mvn2000, 12.2012 
   olan
   Кстати, особенностью нашего бизнеса является то, что аренда просторной
   двухкомнатной квартиры в центре Питера равна стоимости весьма скромного
   двухместного номера в отеле уровня звезды три не выше.
   Были этим летом семьей в Питере, из Москвы сапсаном. В центре (Наб.
   канала Грибоедова) снимали ОДНОкомнатную квартиру, бронировал через
   букинг. Неделя пребывания обошлась приблизительно как 2 недели в
   Греции, "в отеле уровня звезды три не выше", самолетом и с визами.
   [gigi.gif] Это еще учитывая, что начал искать сильно заранее, квартиру
   эту я забронировал со второго раза, видимо кто-то отказался от брони, а
   первая была еще на 30% дороже. Так что не надо сказок про питерские
   цены на аренду квартир, бывали, знаем [smile.gif]
   EugeneG
   Это во всех странах так.
   Во всех так, а в Питере - не так. [frown.gif]



   killerwhale
   Но если CVV передал, то вероятность несанкционированных съемов
   существенно возрастает. И если таковые будут, то придется перевыпускать
   карту?
   Чтобы избежать таких перевыпусков, надо пользоваться картами банков,
   которые позволяют гибко управлять опциями. Например, выпустив допку к
   основной карте на свое же имя, ей и расплачиваться, сообщая CVV и
   прочее. А поле расплаты либо уменьшить доступный лимит на ней, либо на
   некоторое время убрать разрешение на CNP (Card Not Present) операции,
   либо наоборот, включать CNP только на время проведения таких операций.

   109. EugeneG, 12.2012 
   mvn2000
   Во всех так, а в Питере - не так.
   Что именно там не так?
   Неделя пребывания обошлась приблизительно как 2 недели в Греции, "в
   отеле уровня звезды три не выше"
   Так сравнивать логично не с отелем в Греции, а с отелем в Питере.
   Поинтересуйтесь, почем вам "3 звезды" на набережной Грибоедова обошлись
   бы и насколько легко вы бы там летом номер нашли [wink.gif]

   110. mvn2000, 12.2012 
   EugeneG
   Так сравнивать логично не с отелем в Греции, а с отелем в Питере.
   Логично. В сравнении с отелем, разница в полтора раза не в пользу
   квартиры. И речь не про три звезды, а "уровня звезды три не выше".



   EugeneG
   Поинтересуйтесь, почем вам "3 звезды" на набережной Грибоедова обошлись
   бы и насколько легко вы бы там летом номер нашли
   Ну вот по этой причине иностранцы в последнее время и делают свой выбор
   не в пользу Питера. Мы тоже [smile.gif]

   111. EugeneG, 12.2012 
   mvn2000
   В сравнении с отелем, разница в полтора раза не в пользу квартиры.
   Так я толком и не понял. Так что дешевле, отель в Питере или квартира в
   Питере?
   И если отель, то почему вы не выбрали его? А если квартира, то с чем вы
   спорите?
   Ну вот по этой причине иностранцы в последнее время и делают свой выбор
   не в пользу Питера.
   Дык Венеция тоже стала дико дорогой [frown.gif]

   112. olan, 12.2012 


       

     mvn2000:
     Были этим летом семьей в Питере, из Москвы сапсаном. В центре (Наб.
     канала Грибоедова) снимали ОДНОкомнатную квартиру, бронировал через
     букинг. Неделя пребывания обошлась приблизительно как 2 недели в
     Греции, "в отеле уровня звезды три не выше", самолетом и с визами.
     [gigi.gif] Это еще учитывая, что начал искать сильно заранее,
     квартиру эту я забронировал со второго раза, видимо кто-то отказался
     от брони, а первая была еще на 30% дороже. Так что не надо сказок
     про питерские цены на аренду квартир, бывали, знаем [smile.gif]
       

   Месяц назад аренда двухкомнатной квартиры площадью 70 кв. м. (комнаты
   25 и 18, кухня 10) в сутки обошлась в 2600 рублей. При этом двухместный
   номер 12 кв. м. в "Ринальди" через дорогу 2500. Умножаем 2600 на 7 и
   получаем 18 200 рублей или примерно 450 евро. Если в Грецию вдвоем
   можно съездить на две недели за такую сумму, то примите мои искренние
   извинения.
   P.S. Возражения о том, что это месяц назад, а не летом некорректны,
   т.к. цены сравниваются тоже не летние даже в Греции.

   113. Алголь, 12.2012 
   killerwhale
   Контролировать, увы, не помешает никогда.
   Кредитка, в отличие от дебетовой карточки, дает вам право использовать
   деньги банка, а не свои.
   Насчет отмены брони.
   На букинге около цены, рядом с условиями отмены есть такой маленький
   вопросительный знак.
   Если по нему кликнуть, то в открывшемся окошке будет дополнительная
   информация.
   Лучший вариант - когда можно бесплатно отменить до 18.00 в день заезда.
   Иногда бесплатно только за 1, 2, 5 суток до заезда.
   Иногда вообще деньги не возвращают.

   114. mvn2000, 12.2012 
   olan
   Умножаем 2600 на 7 и получаем 18 200 рублей или примерно 450 евро. Если
   в Грецию вдвоем можно съездить на две недели за такую сумму, то примите
   мои искренние извинения.
   Эк вы как ловко повернули, приводите только стоимость квартиры за
   неделю в ноябре(!) в Питере, и предлагаете за эти деньги съездить на 2
   недели в Грецию. [gigi.gif] Питерские хотельеры считают себя хитрее
   всех остальных хотельеров? [smile.gif] А транспорт в Питер, по-вашему
   учитывать не надо?
   Возражения о том, что это месяц назад, а не летом некорректны, т.к.
   цены сравниваются тоже не летние даже в Греции.
   Отнюдь. А давайте я с вашей суммой за неделю в ноябре в Питере, сравню
   стоимость номера 2-3*, к примеру, на чудесном острове Санторини за две
   недели в конце июня на двоих? [eek.gif]
   [14]Тыц
   ([15]http://hotels.biletpro.info/SearchResults.aspx?languageCode=RU&cur
   rencyCode=RUB&destination=city:Perissa&radius=0km&checkin=2013-06-16&ch
   eckout=2013-06-30&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRa
   te-asc&showSoldOut=false&star2=true&star3=true&view=hc_sr_summary&scrol
   l=1254&mapstate=contracted) , от 9 676 руб.. [biggrin.gif]
   Что касается дороги, то в середине лета прошлого года я летал в
   Ираклион аэрофлотовским чартером по Е150 RT, но такие билеты нужно
   ловить. Однако, думаю, справедливо будет таки учесть транспорт до
   Питера, хотя бы Сапсан из Москвы, и вот уже в этом случае можно
   вписаться очень близко к вашей сумме, даже вместе с перелетом.
   Ну и цены на еду и ее качество я уж и сравнивать не буду, хорошо?
   [smile.gif]

   115. EugeneG, 12.2012 
   mvn2000
   Что касается дороги, то в середине лета прошлого года я летал в
   Ираклион аэрофлотовским чартером по Е150 RT, но такие билеты нужно
   ловить. Однако, думаю, справедливо будет таки учесть транспорт до
   Питера, хотя бы Сапсан из Москвы, и вот уже в этом случае можно
   вписаться очень близко к вашей сумме, даже вместе с перелетом.
   Ну и цены на еду и ее качество я уж и сравнивать не буду, хорошо?
   Я не очень понимаю, о чем спич. Вам не понравилось в Питере, вы
   постфактум жалеете, что не слетали на Санторини? Ну бывает.
   Но вообще-то курортный Санторини нифига не замена музейному Питеру,
   равно как и наоборот. И сравнивать их странно. И непонятно точно также
   зачем сравнивать дорогой и совершенно не обязательный Сапсан с
   какими-то выловленными по акциями чартерными билетами. И квартиру в
   историческом центре города с курортным отелем. В Париже на рю Риволи
   ценник на отели тоже на Санторини не похож нифига.
   И вообще непонятно ради чего москвичу тратить целую неделю на поездку в
   Питер, в то время как туда можно смотаться на любые выходные, а что не
   успели посмотреть, досмотреть в следующий раз. Тем он и хорош - вечером
   сел на поезд, утром приехал, погулял, переночевал, еще погулял, сел на
   поезд, утром в понедельник вернулся. Тем он и хорош.

   116. mvn2000, 12.2012 
   EugeneG
   Вот на что я начал возражать, на слова хотельера, пускающего пыль в
   глаза:


       

     olan:
     Кстати, особенностью нашего бизнеса является то, что аренда
     просторной двухкомнатной квартиры в центре Питера равна стоимости
     весьма скромного двухместного номера в отеле уровня звезды три не
     выше.
       

   Вам не понравилось в Питере, вы постфактум жалеете, что не слетали на
   Санторини?
   И в Питере понравилось, и на Санторини слетал, и еще слетаю [smile.gif]
   Тем он и хорош - вечером сел на поезд, утром приехал, погулял,
   переночевал, еще погулял, сел на поезд, утром в понедельник вернулся.
   Вы смеетесь, на выходные в Питер? Побывав там неделю этим летом по
   настойчивой просьбе жены, вопрос этот закрыл, и видимо навсегда.
   Как я уже сказал, сам город понравился, конечно. Но вот оголтелая
   коммерциализация всего и вся поразили до глубины души. Я много где
   бывал, но такого не встречал нигде. Я уж не говорю, что ходят, в Соборе
   Петропавловской крепости не снимая шапок (не церковь же типа, музей),
   так иностранцы, фотографируясь, чуть не верхом садятся на надгробья
   могил для лучшего ракурса, никому до этого нет дела, деньги то за вход
   уплочены, был шокирован. Жена перекрестилась на главы с крестами, а на
   нее все окружающие смотрели как на психа [smile.gif] Уже до Авроры
   добрались, чтобы войти, отстой очередь в пару часов, да и заплати по
   150 с носа, морячки на трапе глаза смущенно прячут, шепчут, вечером
   приходите, эти с билетами уйдут, всех пускать будем. Ну и далее в том
   же духе. Неет, я лучше на выходные слетаю в музейный же Берлин,
   музыкальную Вену или, скажем Прагу, если захочется полюбоваться
   архитектурой. Обойдется дешевле, и для души приятней [smile.gif]

   117. EugeneG, 12.2012 
   mvn2000
   на слова хотельера, пускающего пыль в глаза
   Во первых это, вроде как, не хотельер, а под "нашим бизнесом" имелся в
   виду российский.
   Во вторых в одном городе, в одно время это вполне выполняется. По
   крайней мере я не видел обратного.
   Вы смеетесь, на выходные в Питер?
   Я не смеюсь, я раз 10 за свою жизнь туда на выходные ездил.
   Я уж не говорю, что ходят, в Соборе Петропавловской крепости не снимая
   шапок (не церковь же типа, музей)
   Ну в католические соборы по всему миру ходят, и не снимают, и
   платочками не занавешиваются.
   Питер то тут при чем?
   Уже до Авроры добрались, чтобы войти, отстой очередь в пару часов, да и
   заплати по 150 с носа.
   А нефиг ломиться туда на "белые ночи". Их можно раз в жизни посмотреть,
   приехав на пару дней, а а Авроры и прочие ходить в другое время. В
   августе там уже никаких очередей нет.
   Неет, я лучше на выходные слетаю в музейный же Берлин, музыкальную Вену
   или, скажем Прагу, если захочется полюбоваться архитектурой
   Как бы такие вещи не сравниваемы по принципу лучше/хуже.
   А так на вкус и цвет. Но зачем-то вот на все это вы потратили аж
   неделю.

   118. killerwhale, 12.2012 
   EugeneG
   Тоже очень любим ездить в Питер на выходные! [up.gif] Очень приятно,
   разнообразно и комфортно получается. Отличный вариант! Питаемся в "У
   тещи на блинах".

   119. mvn2000, 12.2012 
   EugeneG
   Во первых это, вроде как, не хотельер, а под "нашим бизнесом" имелся в
   виду российский.
   Видимо, не понял неудачно сформулированное предложение. Ну, а на "наш
   бизнес" в Питере тем более насмотрелся. Я наверно слишком привык ездить
   в Европу, а в "окне в Европу" все абсолютно не по европейски,
   зеркальное, так сказать, отражение.
   А нефиг ломиться туда на "белые ночи". Их можно раз в жизни посмотреть,
   приехав на пару дней, а а Авроры и прочие ходить в другое время. В
   августе там уже никаких очередей нет.
   Какие белые ночи? Были не в сезон белых ночей и именно в августе. И
   очереди в Аврору нет только тогда, когда там билеты не продают, после
   обеда ближе к вечеру. Очередь для того и создается, для ажиотажу. С
   Остапа пример взяли, и Аврору охватили. [smile.gif]
   Ну в католические соборы по всему миру ходят, и не снимают, и
   платочками не занавешиваются. Питер то тут при чем?
   Причем здесь католические соборы то? [spy.gif] На своих католических
   надгробьях католики тоже позируют и другим разрешают?

   120. olan, 12.2012 


       

     mvn2000:
     Эк вы как ловко повернули, приводите только стоимость квартиры за
     неделю в ноябре(!) в Питере, и предлагаете за эти деньги съездить на
     2 недели в Грецию. [gigi.gif] Питерские хотельеры считают себя
     хитрее всех остальных хотельеров? [smile.gif] А транспорт в Питер,
     по-вашему учитывать не надо?
       

   и чуть раньше


       

     mvn2000:
     Неделя пребывания обошлась приблизительно как 2 недели в Греции, "в
     отеле уровня звезды три не выше", самолетом и с визами. Это еще
     учитывая, что начал искать сильно заранее, квартиру эту я
     забронировал со второго раза, видимо кто-то отказался от брони, а
     первая была еще на 30% дороже.
       

   так что звиняйте. Что написано пером.

   121. EugeneG, 12.2012 
   mvn2000
   в "окне в Европу" все абсолютно не по европейски
   Странно бы было, если бы в России было не по-российски.
   Очередь для того и создается, для ажиотажу
   Я заходил на Аврору два раза (в разной компании) оба раза совершенно
   свободно. Правда последний раз года 3 назад.
   На своих католических надгробьях католики тоже позируют и другим
   разрешают?
   Не знаю, я в Праге на кладбище в Вышеграде не позировал, но фоткать
   фоткал. Никто не возражал. И я не один был такой. На Сен-Женевьев ваще
   турье автобусами возят.

   122. mvn2000, 12.2012 


       

     olan:


       

     mvn2000:
     Эк вы как ловко повернули, приводите только стоимость квартиры за
     неделю в ноябре(!) в Питере, и предлагаете за эти деньги съездить на
     2 недели в Грецию. [gigi.gif] Питерские хотельеры считают себя
     хитрее всех остальных хотельеров? [smile.gif] А транспорт в Питер,
     по-вашему учитывать не надо?
       

     и чуть раньше


       

     mvn2000:
     Неделя пребывания обошлась приблизительно как 2 недели в Греции, "в
     отеле уровня звезды три не выше", самолетом и с визами. Это еще
     учитывая, что начал искать сильно заранее, квартиру эту я
     забронировал со второго раза, видимо кто-то отказался от брони, а
     первая была еще на 30% дороже.
       

     так что звиняйте. Что написано пером.
       

   Ага, значит то, что я посчитал вас хотельером (по подсказкам других
   участников топика, ошибочно), у вас возражений не вызвало. [gigi.gif]
   А вот вырвать мои слова из контекста, где я указал, что в Питере был
   ЛЕТОМ, соответственно, денег заплатил существенно больше, чем вы в
   НОЯБРЕ, это зачем то вам понадобилось. [mad.gif]
   Специально для вас сообщаю, что заплатил я за неделю в августе за
   однокомнатную квартиру чуть более 30 кв. м. в центре Питера, бронируя
   через букинг, приблизительно около Е1000. Сумма эта, как я уже сказал,
   совершенно спокойно позволяет провести в Греции 2 недели летом вдвоем,
   не в high season конечно, но с транспортом и визами.
   Считаем. Дабл на Санторини от [16]9674
   ([17]http://hotels.biletpro.info/SearchResults.aspx?languageCode=RU&cur
   rencyCode=RUB&destination=city:Perissa&radius=0km&checkin=2013-06-16&ch
   eckout=2013-06-30&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRa
   te-asc&showSoldOut=false&star2=true&star3=true&view=hc_sr_summary&scrol
   l=1254&mapstate=contracted) + [18]авиабилеты
   ([19]http://avia.biletpro.info/searches/86483121?marker=12316) от 20962
   + Е70 за визы + Е156 паром Афины - Санторини RT (хотя я и говорил
   только про самолет, а не паром, но уж пусть будет). Итого 39904. И это
   Санторини, не самый ближний путь.
   Так что звиняю. [tongue.gif]
   EugeneG
   Я заходил на Аврору два раза (в разной компании) оба раза совершенно
   свободно. Правда последний раз года 3 назад.
   Все, сдаюсь, больше вам возражать не буду. А то, неровен час, аргументы
   времен СССР начнете приводить. [biggrin.gif]

   123. продукт распада, 12.2012 
   mvn2000
   Специально для вас сообщаю, что заплатил я за неделю в августе за
   однокомнатную квартиру чуть более 30 кв. м. в центре Питера, бронируя
   через букинг, приблизительно около Е1000.
   Я, конечно, не спорю, что всё, что связано с недвижимостью в Петербурге
   - недёшева, но 1000 евро за однушку в неделю - либо это что-то
   суперлюксовое (во что не верю, учитывая метраж), либо просто вас
   развели.

   124. olan, 12.2012 
   Я не буду указывать название фирмы, владеющей квартирами и сдающей их
   посуточно, но за аренду однокомнатной квартиры на улице Восстания в
   высокий сезон они просят 3500 рублей, за двушку там же 4100. Самое
   дорогое предложение - двухуровневая квартира на Невском в высокий сезон
   7900. Так что однокомнатная чуть более 30 квадратов за 5000 в сутки -
   перебор.

   125. продукт распада, 12.2012 
   Ну 3500, конечно, это тоже дорого безобразно

   126. mvn2000, 12.2012 
   продукт распада
   olan
   либо просто вас развели
   Повторю еще раз. Бронировал на букинге, не зимой, конечно, но и не за
   неделю. Кто меня на букинге развел? [gigi.gif]
   Опять же таки, подойдем обстоятельно. Мне говорят, что не может стоить
   квартира около 40000р. за неделю летом в Питере?? Ок. Конец декабря
   2012.
   [20]Смотрим
   ([21]http://hotels.biletpro.info/SearchResults.aspx?languageCode=RU&cur
   rencyCode=RUB&destination=city:St_Petersburg&radius=0km&checkin=2013-08
   -01&checkout=2013-08-08&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort
   =MinRate-asc&showSoldOut=false&lowRate=30462&propertyType=9&view=hc_sr_
   summary&scroll=228&mapstate=contracted#languageCode=RU&currencyCode=RUB
   &destination=city:St_Petersburg&radius=0km&checkin=2013-08-01&checkout=
   2013-08-08&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRate-asc&
   showSoldOut=false&lowRate=35348&propertyType=9&view=hc_sr_summary&scrol
   l=583&mapstate=contracted)
   Сейчас еще очень рано. Есть и меньше цены, естественно. Как вы думаете,
   что в начале лета останется? Правильно, именно эти и останутся. А к
   августу и они уйдут.
   Ну 3500, конечно, это тоже дорого безобразно
   Сравнением стоимости аренды квартиры в Питере и путешествия в Грецию
   (Европа как-никак) именно это и толкую.
   [22]Заметка на тему. ([23]http://www.9824005.ru/?pg=1214)

   127. ActRis, 12.2012 
   Игорь Лейко, в Варшаве и в Париже списали в usd в отеле, так как они
   работают с DCC, но данные операции должны согласовываться с клиентом, а
   у них это считается нормальной практикой и все делают такие операции по
   умолчанию..

   128. Игорь Лейко, 12.2012 
   ActRis
   так как они работают с DCC
   Надо было на чек смотреть и требовать, чтобы не использовали DCC.
   Вопрос, в какой валюте карта, они Вам задавали? Что в Париже по
   умолчанию списание в долларах, не верится.

   129. rsmb, 12.2012 
   Бронировал осенью, цена на букинге 70 евро за ночь, на сайте отеля -
   78. Итого примерно 110 евро сэкономил.

   130. ActRis, 12.2012 
   Игорь Лейко, почему? Дело было в 2010 году, отель Brington 4* Paris...
   Это был первый случай и тогда я вообще не знал, что такое DCC.

   131. Игорь Лейко, 12.2012 
   ActRis
   Не понял вопроса.

   132. Galizia, 12.2012 
   сколько раз ни езжу, ни разу не подводил и слава богу. Надежная система
   и проверенная

   133. Altid, 02.2013 
   EugeneG
   Ну вот по этой причине иностранцы в последнее время и делают свой выбор
   не в пользу Питера.
   Дык Венеция тоже стала дико дорогой
   Дык Питер называют Северной Венецией. Венеции - они такие, да...
   [smile.gif]

   134. Татьяна2013, 02.2013 
   Букинг по бронированию пока на первом месте. Пользовался патнеркой 5 %
   с выплат на счет.

   135. killerwhale, 02.2013 
   Самые свежие вести от автора подклеенной сюда темы про "Букинг".
   Проехал по всем отелям, забронированным через "Букинг" (в т.ч. и по
   тем, которые не ответили на мои письма) - ни одного сбоя! Все было
   очень четко. [up.gif]

   136. DmTs, 02.2013 
   Посмотрев отель на букинге (отзывы и т.п.) рекомендую посмотреть его же
   на tripadvisor.co.uk - там и отзывы тоже и можно получить скидку на
   бронь

   137. rsmb, 06.2013 
   Ситуация такая. Были два двухместных номера (на 1-го и 2-х человек,
   одноместных и трехместных не было) забронированы за полгода на букинге.
   За несколько недель попросил подтверждение по мылу (хорошо озаботился),
   они ответили, что вторую бронь надо нам самим отменять на букинге, все
   равно они не смогут нас разместить, а первую они заменили на
   одноместный номер. Объяснили ремонтом. Можно пожаловаться в букинг, с
   другой стороны они предложили компенсировать дополнительными кроватями,
   т.е. есть возможность договориться полуофициально (т.е. деньги за всех
   в одноместном, а букинг не узнает). Не знаю, насколько жалоба повлияет
   на возможность договора, может оказаться, что найдут уважительную
   причину и мест не будет вообще. Других отелей со свободными местами
   вообще нет.

   139. motorherz, 06.2013 
   rsmb
   Жаловаться в Букинг однозначно.



   Был в похожей ситуации один раз. В итоге нам подняли номер с обычного
   до люкс.

   140. rsmb, 06.2013 
   motorherz
   Я думаю потом все скину им. Переписку, чеки (что был там и что дали),
   бронь. Сейчас просто реально нужно жилье в этом месте, кое-как
   договорились.

   141. Garryman, 07.2013 
   Я заказывал на букинге пару раз, товарищ бронировал очень много раз.
   Пока сбоев не было.

   142. rsmb, 07.2013 
   Вернулся. Заявленные условия не совсем соответствуют действительности,
   но это ладно. Ремонта тоже никакого не наблюдал. Главное цель поездки
   достигнута. [smile.gif] По приезду ждал сюрприз - письмо "Мы сожалеем,
   что вы не смогли въехать в отель. Наши записи показывают, что вы
   забронировали проживание, но не прошли регистрацию заезда." Причем
   пришло через пару дней после выписки из отеля. Хорошо хоть деньги не
   взяли. В общем понаписал много. Говорят будут разбираться с отелем.
   Пока не пишут. Неделю подожду и буду дальше их мучить.
   Garryman
   Пока сбоев не было.
   Так их и нет в городских или просто в относительно больших отелях, а
   если какой-нибудь семейный или в европейской глуши, то вполне может
   быть.

   143. EugeneG, 07.2013 
   rsmb
   В какой стране то все эти ужасы творились?

   144. rsmb, 07.2013 
   EugeneG
   Во Франции.



   Забыл старый случай. Я смотрел какой-то отель в Черногории, через
   несколько дней пришло письмо от русского менеджера (по-моему Татьяна
   Чернова) на русском же языке. Она сокрушалась, почему я не
   воспользовался ихними услугами, предлагала озвучить свои требования и
   обещала спецпредложения. Они-таки отслеживают. [smile.gif]

   145. Garryman, 07.2013 
   rsmb
   А отзывы какие-то были по вашему отелю? просто я перенял опыт товарища.
   Он даже не рассматривает варианты без отзыва. Кот в мешке - это
   удовольствие крайне сомнительное.

   146. rsmb, 07.2013 
   Garryman
   6.9 по 43 отзывам.

   147. EugeneG, 07.2013 
   rsmb
   Во Франции
   А... Эти могут [frown.gif]
   6.9 по 43 отзывам
   Это оценка. Отзывы - это то, пишут текстом. А на оценку ориентироваться
   бесполезно, она у хорошего но дорогого отеля может быть меньше, чем у
   плохого, но дешевого. Просто из-за восприятия клиентами соотношения
   цены и качества и разной клиентской аудитории у таких отелей.
   А вот в отзывах пишут уже факты.

   148. rsmb, 07.2013 
   EugeneG
   Ну я не ориентируюсь только на цифры, в отзывах ничего особенного.
   Неважные для меня мелочи: нету лифта, маленький отель, скромный бар
   и.т.д.

   149. Averoes, 07.2013 
   rsmb
   Я смотрел какой-то отель в Черногории, через несколько дней пришло
   письмо
   А где вы смотрели и по какому параметру вас вычислили?

   150. rsmb, 07.2013 
   Averoes
   Смотрел на букинге. Не знаю по какому параметру, наверно по
   относительно долгому просмотру: почитал отзывы, посмотрел все
   фотографии.

   151. Azopp, 01.2014 
   Ни разу самостоятельно не занимался поиском/бронированием отелей, всё
   через турагенство. А щас уже надо, и появились вопросы, прошу сильно не
   пинать:
   Слышал, вроде можно бронировать на срок не более недели без оплаты. Так
   ли это?
   Как поступить, если хочу щас забронировать, затем сразу отправить
   подтверждение и прочие бумаги в визовый центр, но оплатить только после
   получения визы (что ИМХО занимает заметно больше недели)? Вдруг визу не
   удастся получить, мало ли.
   Направление: Тенерифе, Испания.

   152. mr.kachok, 01.2014 


       

     rsmb:Во Франции.
       

   Самые ублюдочные отели. Раньше вроде без проблем было, а сейчас внаглую
   снимают деньги с кредитки даже когда отменил резервацию согласно
   требований отеля [down.gif] Хвала кредитным карточкам, которые в
   коленно-локтевую позу ставят отели [up.gif]

   153. Korzh, 01.2014 
   mr.kachok
   В ноябре никаких проблем с отменой не испытывал
   Azopp
   Зависит от отеля -- смотрите правила бронирования и отмены. И сильно
   зависит от визовых правил конкретной страны -- некоторым например
   требуется оплаченная бронь отеля. Испанцам вроде как нет.

   154. EugeneG, 01.2014 
   Azopp
   Слышал, вроде можно бронировать на срок не более недели без оплаты. Так
   ли это?
   Не так.
   Все условия бронирования написаны для конкретного отеля. Они могут
   различаться, поэтому их внимательно читать.

   155. mr.kachok, 01.2014 


       

     Korzh:В ноябре никаких проблем с отменой не испытывал
       

   У меня конретная проблема была с First Hotel, 2 Boulevard Garibaldi,
   Paris 75015. Кансельнул и забыл, а потом приходит емейл что иностранная
   транзакция. Отель сказал что для гарантированной отмены им звонить
   нужно было в отель, послал их далеко, сказал что в цивилизованном мире
   по емейлу все делает, оспорил транзакцию, кредитка ее откатила обратно,
   отель прислал емей что я в "черном списке" у них теперь [lol.gif]
   Напугали ежа голой попой [laugh.gif]

   156. кофе_с_конфетами, 01.2014 
   Azopp
   Ни разу самостоятельно не занимался поиском/бронированием отелей, всё
   через турагенство. А щас уже надо, и появились вопросы, прошу сильно не
   пинать:
   Слышал, вроде можно бронировать на срок не более недели без оплаты. Так
   ли это?
   Как поступить, если хочу щас забронировать, затем сразу отправить
   подтверждение и прочие бумаги в визовый центр, но оплатить только после
   получения визы (что ИМХО занимает заметно больше недели)? Вдруг визу не
   удастся получить, мало ли.
   Направление: Тенерифе, Испания.
   1. откройте гугль,
   2. наберите фразу тенерифе вы можете оформить бронирование без
   кредитной карты,
   3. дальше следуйте указаниям. [smile.gif]
   mr.kachok
   Хвала кредитным карточкам, которые в коленно-локтевую позу ставят отели
   это что за карточки такие? [smile.gif]

   157. mr.kachok, 01.2014 


       

     кофе_с_конфетами:это что за карточки такие? [smile.gif]
       

   Вообще любые но я обысно Американ Экспрессом пользуюсь. 1 звонок и
   проблемы нет, отель должен доказать что я не отказался от резервации
   [up.gif]

   158. кофе_с_конфетами, 01.2014 
   а Вы через систему бронировали и отказывались?

   159. mr.kachok, 01.2014 


       

     кофе_с_конфетами:
     а Вы через систему бронировали и отказывались?
       

   Да. Зарезервировал через hotels.com, отказался через них.

К этой теме 01.2014  Bulat подклеил тему "Кому-нибудь удавалось
получить скидки от отелей?" (автор: кофе_с_конфетами)

   161. кофе_с_конфетами, 01.2013 
   в путеводителях постоянно читаешь «требуйте скидки от отелей», «если в
   отелях в данный период малая заселяемость, они охотно предоставят вам
   скидки» и т. д. но как это практически осуществить?
   если забронировал на букин.ком, они уже скидку не дадут. фактически
   только в крыму сталкивался с готовностью предоставить скидку в отличие
   от того что написано в прайс-листе в переписке с отелем по icq.
   но во владимире например сказали что скидки не предоставляются в
   зависимости от того на сколько дней берешь номер, хоть на 10, хоть на
   сколько, всё равно цена одна.

   162. продукт распада, 01.2013 
   В Таиланде всегда получал скидку.
   В Риме, когда оказалось, что у в отеле куда-то затерялась моя бронь,
   дали номер лучше, чем предполагалось, и дешевле, но не на весь срок, а
   на оставшиеся дни сами предложили отель по соседству, и там попросили
   сделать скидку.

   163. ярик, 01.2013 
   Если букать заранее (букинг.ком, хотел.ком итд) - то скидки понятно не
   будет. по крейней мере я об этом не слышал.
   А вот если просто приходить в отель + при этом отель реально пустой +
   говорить, а вот рядом с вами есть отель за хх усд и мы идем в него, у
   Вас очень дорого, то очень часто делают скидку.
   с 03.01 по 15.01 катались по южной африке, реально ВСЕ отели делали
   скидку в 40-50%, просто видя, что мы собираемся из него уходить и идти
   искать дальше.

   164. Zombie, 01.2013 
   На букинге всегда скидки. Ставят цену какую-нибудь забубенную типа 300
   евро, зачеркивают и пишут 80. скидка 70%! налетай! остался последний
   номер!!!

   165. Игорь Лейко, 01.2013 
   кофе_с_конфетами
   но как это практически осуществить?
   Можно сразу покупать дешево:
   543x128, 36,8Kb
   А можно так:
   467x240, 18,5Kb

   К сообщению приложены файлы: [24]1.png, 467x240, 18Кb, [25]2.png,
   543x128, 37Кb

   166. partyzane, 01.2013 
   Wotif.com скидки и скидища
   Еще есть специальные коды для работников сетевых отелей, указываеш код
   при онлайн бронировании и тебе дают скидку до 60-70%.

   167. Dell0, 01.2013 
   кофе_с_конфетами
   в путеводителях постоянно читаешь «требуйте скидки от отелей», «если в
   отелях в данный период малая заселяемость, они охотно предоставят вам
   скидки» и т. д. но как это практически осуществить?
   Ничего не бронировать заранее, как выше сказали, а все решать на месте.
   И выбор больше, в плане номеров, и цена ниже.

   168. V l a d, 01.2013 
   Dell0
   И выбор больше, в плане номеров, и цена ниже.
   Всё же стоит иметь ввиду даты поездки и заране набрасать список
   возможных мест остановки. А вот подскажите лучше наликом оплату
   производить или картой рискнуть?

   169. STeLLz, 01.2013 
   partyzane
   Wotif.com скидки и скидища
   Еще есть специальные коды для работников сетевых отелей, указываеш код
   при онлайн бронировании и тебе дают скидку до 60-70%.
   а где взять код? [smile.gif]



   а сами пользовались этим сайтом?

   170. EugeneG, 01.2013 
   Dell0
   Ничего не бронировать заранее, как выше сказали, а все решать на месте.
   А чего на месте можно решить? Кроме внешнего вида здания и ресепшена вы
   нифига не увидите. Да и сколько вы этих отелей в оффлайне обойти
   сможете? Десяток?
   И выбор больше, в плане номеров, и цена ниже.
   ... и в высокий сезон все занято [wink.gif]
   Это уж я не говорю про пляжные места, где от одного отеля до другого
   вообще может оказаться, что ехать надо.

   171. STeLLz, 01.2013 
   EugeneG
   тут речь скорее о не очень загруженных туристических направлениях - там
   можно и поторговаться.
   в прошлом году пытался за месяц до НГ приличную(вовсе не помпезную)
   пляжную 5ку в Тае взять с 3го по 12е(до 3го был в БКК)... дык, не
   нашлось приличных. пришлось жить в чем было 3 дня, а 6го переезжать..
   вообще пинцет был - все забито

   172. кофе_с_конфетами, 01.2013 


       

     EugeneG:
     А чего на месте можно решить? Кроме внешнего вида здания и ресепшена
     вы нифига не увидите.
       

   у нас например номера дают смотреть.


       

     EugeneG:
     Да и сколько вы этих отелей в оффлайне обойти сможете? Десяток?
       

   это да.

   173. STeLLz, 01.2013 
   кофе_с_конфетами
   это да.
   с отпускным чемоданищем и после 10-12ти часового перелета, я бы на 3м
   кони двинул.

   174. EugeneG, 01.2013 
   кофе_с_конфетами
   у нас например номера дают смотреть
   Да посмотреть много где можно. Вопрос сколько времени потратите, если в
   каждый отель заходить, торговаться, номера смотреть и т.п.
   Время в путешествии тоже стоит натуральных денег. Да и к отдыху такое
   времяпрепровождение имеет мало отношения.

   175. продукт распада, 01.2013 
   EugeneG
   А чего на месте можно решить? Кроме внешнего вида здания и ресепшена вы
   нифига не увидите. Да и сколько вы этих отелей в оффлайне обойти
   сможете? Десяток?
   Арендуется ТС и просматривается сколько надо отелей. Номера всегда дают
   смотреть. Ну это если в Тае, где такая система оправдана.

   176. EugeneG, 01.2013 
   продукт распада
   Арендуется ТС и просматривается сколько надо отелей.
   Не вопрос.
   Вопрос стоит ли потраченное время выигранных плюшек и можно ли вообще
   что-то таким образом выиграть.
   Ну и "сколько надо" это сколько успеешь до вечера.
   Ну это если в Тае
   А причем тут Тай?
   Утверждалось что вообще везде так делать лучше.
   В конкретных странах/регионах, разумеется могут быть локальные
   особенности.

   177. продукт распада, 01.2013 
   EugeneG
   А причем тут Тай?
   в 10 сообщении было написано про него.
   В конкретных странах/регионах, разумеется могут быть локальные
   особенности.
   Так и есть, я не сторонник обобщений.
   Вопрос стоит ли потраченное время выигранных плюшек и можно ли вообще
   что-то таким образом выиграть.
   Везде по-разному. Когда я так делал, плюшки были вполне.

   178. кофе_с_конфетами, 01.2013 


       

     EugeneG:
     Да посмотреть много где можно. Вопрос сколько времени потратите,
     если в каждый отель заходить, торговаться, номера смотреть и т.п.
     Время в путешествии тоже стоит натуральных денег. Да и к отдыху
     такое времяпрепровождение имеет мало отношения.
       

   теоретически конечно можно забронировать отель (за первые сутки
   заблокируют плату на карточке) и продумать так маршрут, чтоб по дороге
   с вокзала к отелю зайти еще в десяточек отелей (чемодан везти на
   колесиках), не отклоняюсь особо от маршрута, если что, то снять там
   номер уже с завтрашнего дня.
   а можно оставить чемодан и продумать маршрут прогулки так, чтоб зайти
   по дороге в десяточек отелей. и если что потом поменять отель.
   но практически тоже много времени и сил занимает переезд из отеля в
   отель.

   179. EugeneG, 01.2013 
   продукт распада
   в 10 сообщении было написано про него
   Десятое сообщение писал другой человек, ему логично и отвечать.
   Я комментировал пост Dell0.
   Да и в десятом сообщении человек жаловался, что найти ничего приличного
   3 дня не мог.

   180. продукт распада, 01.2013 
   EugeneG
   Да и в десятом сообщении человек жаловался, что найти ничего приличного
   3 дня не мог.
   НГ - это особый случай.

   181. EugeneG, 01.2013 
   продукт распада
   НГ - это особый случай
   Вот и ответ на вопрос топика [wink.gif]
   Если вы едете в Тай на НГ, в Прагу в мае, в Рим на католическую пасху,
   в Мюнхен в октябре, то скидки вам вряд-ли светят.
   А если в Римини в конце ноября или в феврале, когда дует мистраль, на
   Лазурный берег, то вероятно отельеры сами за таким ценным туристом
   гоняться по улице будут [smile.gif]

   182. partyzane, 01.2013 


       

     STeLLz:
     partyzane
     Wotif.com скидки и скидища
     Еще есть специальные коды для работников сетевых отелей, указываеш
     код при онлайн бронировании и тебе дают скидку до 60-70%.
     а где взять код? [smile.gif]
  
     а сами пользовались этим сайтом?
       

   Чтобы получить этот код, вам надо иметь знакомых, которые работают в
   той сети и только после этого они могут захотеть поделиться с вами
   одним из кодов [wink.gif]
   Да, я пользовался wotif.com пару раз, уж больно хорошие скидки они
   предлагают - глупо не воспользоваться.
   Сам я сторонник отдыха по спланированному типу, предпочитаю всё
   бранировать заранее. Когда все проплачено, тогда и расслабиться можно,
   а не носиться вместо этого по отелям в поисках чего-то подешевле и
   получше. Если уж совсем невмоготу будет, то конечно отель можно сменить
   и деньги обратно потребовать, но на то основание нужно, мол обещали
   одно, а получил другое.

   183. STeLLz, 01.2013 
   partyzane
   а, понл...
   это секта которая заманивает туристосов постоянными небольшими взносами
   за членство, договаривается с некоторыми отелями, гарантируя им хорошую
   заполняемость, но при этом выбивает большую скидку?
   оно?



   мне предлагали в подобной теме участовать.
   при этом типа ежемесячный взнос полтос баксов, если привел 3-5 человек
   - бесплатно, больше уже платят тебе, и очень дешевые цены на отели,
   подвязанные к системе...

   184. partyzane, 01.2013 
   STeLLz
   Да не, они ничего за это не просят. Это что-то базы данных, они
   работают с отелями, которые им и платят. На сайте даже регестрироваться
   не надо.

   185. STeLLz, 01.2013 
   partyzane
   Это что-то базы данных, они работают с отелями, которые им и платят. На
   сайте даже регестрироваться не надо.
   [spy.gif] в чем же тогда разница с букингом, экспедией и стотыщпицот
   одним сайтом инета?

   186. partyzane, 01.2013 


       

     STeLLz:
     partyzane
     Это что-то базы данных, они работают с отелями, которые им и платят.
     На сайте даже регестрироваться не надо.
     [spy.gif] в чем же тогда разница с букингом, экспедией и стотыщпицот
     одним сайтом инета?
       

   Каждый сайт пытается быть лучше других, предлагать больший выбор отелей
   ни лучшие скидки. И этот сайт не вместо перечисленных вами, а в
   дополнение к ним.

   187. STeLLz, 01.2013 
   partyzane
   Каждый сайт пытается быть лучше других, предлагать больший выбор отелей
   ни лучшие скидки.
   я только не понял, при чем тут какие-то коды... [frown.gif]



   и за что их дают...

   188. Игорь Лейко, 01.2013 
   STeLLz
   и за что их дают...
   Насколько я понял, речь идет о скидках для своих сотрудников.

   189. partyzane, 01.2013 
   И их родственников, а так же тех, кто воспользовался кодом при
   бронировании... Но при заезде их могут попросить предъявить карту, а
   могут и не просить. Меня не просили [smile.gif]

   190. Altid, 01.2014 
   кофе_с_конфетами
   «если в отелях в данный период малая заселяемость, они охотно
   предоставят вам скидки» и т. д. но как это практически осуществить?
   если забронировал на букин.ком
   Если в отеле в определенный период малая заселяемость, то любой
   вменяемый отель прямо на букинг.ком выставит сниженную цену на
   соответствующий период.

К этой теме 05.2014  Bulat подклеил тему "Почему постоянно
нестыковка между бронированием через систему бронирования и
бронированием off-line?" (автор: кофе_с_конфетами)

   192. кофе_с_конфетами, 05.2014 
   С таким явлением столкнулся первый раз в Одессе в 2011 г. На рисепшн не
   могут продлить, говоррят мест нет, а booking.com показывает что места
   есть. Говорю «я же вижу что есть номера», они говорят «как это Вы
   видите, мы не видим, а Вы видите?»
   На майские бронировал в Смоленске отель. Звоню в отель напрямую, думаю
   может будет дешевле (кстати в прошлый приезд они делали скидку), но
   говорят «мест нет». А смотрю по booking.com, есть места. Но не стал у
   них бронировать раз такой бардак. Нашел другой отель. Кстати в другом
   отеле забронировал через bookihg.com на две ночи, но т. к. мы приехали
   где-то в 3 – в четвертом часу ночи, нам сделали любезность и взяли как
   за одну ночь (правда и завтрак был один раз вместо двух). Вот это тоже
   непонятно, их же booking.com должен контролировать и требовать
   отстёгивать процент за каждый номер в сутки.
   Вчера мне звонят из забронированного на июнь отеля и говорят типа такая
   неприятность воды не будет, трубы меняют. А уже в этом городе поскольку
   праздник почти все отели разобрали. Ну не хамство? Что бы вы сделали в
   таком случае? Они должны были заранее планировать когда трубы менять и
   не выставлять эти даты на booking.com.
   Забронировал другой отель (через booking.com опять). Звоню после этого
   по указанному номеру в отель, спрашиваю у вас-то хоть вода будет. Но
   там на рисепшн какая-то кулёма вместо ответа на вопрос начинает орать
   типа «как это Вы на июнь забронировали, у нас ничего нет на июнь», «как
   это на booking.com мог быть виден свободный номер, у нас их на июнь
   нет». Спрашиваю «ну может у вас где-то еще отдел бронирования есть и у
   них там в компьютере видно?» Кулёма отвечает типа «нет, всё у меня,
   вашей фамилии нет в списках забронированных». Звоню в техподдержку
   booking.com, там проверили номер бронирования, отвечают типа всё
   нормально, не беспокойтесь. Я так подозреваю, что может кто-то отменил
   бронь и я сразу забронировал этот номер, а кулёма еще не видит. На
   booking.com отвечают что отмена может происходить только через них.
   Потом в бумажном путеводителе нашел еще один отель в этом городе.
   Звоню, спрашиваю есть ли номера. Говорят да есть. Спрашиваю, «а вас на
   booking.com что ли нет?» Они говорят «нет, мы там есть». Смотрю
   booking.com еще раз, они там оказывается действительно есть, но на эти
   даты на сайте нет номеров, поэтому отель там было не видно при заданных
   фильтрах. Но бронировать off-line при такой ситуации всё-таки
   рискованно. Если ты бронируешь через систему, то ты хоть можешь
   пожаловаться туда потом если что. А так может получиться, ты приедешь,
   а они скажут типа ничего не знаем, у нас ничего нет. и никуда не
   пожалуешься, потому что ты напрямую с отелем договаривался.
   Ну это я еще допускаю, что в отелях могут не сразу видеть изменения по
   booking.com, но как тогда бронировать off-line, если отель продаёт
   номера не только через систему бронирования? Тогда же будет полная
   путаница. [eek.gif]

   193. Игорь Лейко, 05.2014 
   кофе_с_конфетами
   Почему постоянно нестыковка между бронированием через систему
   бронирования и бронированием off-line?
   Страны огласите, пожалуйста.

   194. кофе_с_конфетами, 05.2014 
   украина (точнее только на основании одессы могу судить), рф.

   195. Игорь Лейко, 05.2014 
   кофе_с_конфетами
   На booking.com отвечают что отмена может происходить только через них.
   А если человек бронировал не через букинг, а через другую систему?
   украина (точнее только на основании одессы могу судить), рф.
   Можно предположить, что ответственности практически нет. Сколько-нибудь
   значительную компенсацию отсудить нереально будет. Если с судом вообще
   выгорит.

   196. кофе_с_конфетами, 05.2014 
   Игорь Лейко
   А если человек бронировал не через букинг, а через другую систему?
   в разговоре имелось в виду, что через эту.
   Можно предположить, что ответственности практически нет. Сколько-нибудь
   значительную компенсацию отсудить нереально будет. Если с судом вообще
   выгорит.
   но однако вот в крыму в прошлом году владельцы отеля почему-то очень
   боялись, что букинг их оштрафует. или это просто для вида? просили не
   сообщать букингу, что мы у них останавливались (они нам снизили цену по
   сравнению с выставленной там).

   197. EugeneG, 05.2014 
   кофе_с_конфетами
   украина (точнее только на основании одессы могу судить), рф.
   Езжу по РФ в командировки довольно много, бронирую и через букинг, и
   напрямую по телефону или через интернет - никогда не заморачиваюсь
   такими вопросами. Приезжаешь - селят [up.gif]
   Ни разу не было чтобы отказали.

   198. Игорь Лейко, 05.2014 
   EugeneG
   Приезжаешь - селят Ни разу не было чтобы отказали.
   В прошедшие праздники сыну в Нижнем отказались забронированный номер
   дать. Сказали, "нет мест". Хотя не спорю, что такие случаи редки.
   Может, у кого-то карма такая неудачная, что ему часто отказывают?
   [confused.gif] [wink.gif]

   199. Доктор Верховцев, 05.2014 


       

     кофе_с_конфетами:
     С таким явлением столкнулся первый раз в Одессе в 2011 г. На рисепшн
     не могут продлить, говоррят мест нет, а booking.com показывает что
     места есть.
       

   Скорей всего, просто приехал друг хозяев отеля или просто щедрый
   человек, и попросил кого-нибудь подвинуть и тем самым освободить ему
   номер. Этим кто-то оказались вы.
   После того, как прочитал список стран, где вы с этим столкнулись -
   версия еще более подтвердилась [biggrin.gif]

   200. EugeneG, 05.2014 
   Доктор Верховцев
   Скорей всего, просто приехал друг хозяев отеля или просто щедрый
   человек, и попросил кого-нибудь подвинуть и тем самым освободить ему
   номер. Этим кто-то оказались вы.
   Обычно щедрые люди предпочитают номера (да и отели) совсем иных
   категорий, чем массовые туристы [shuffle.gif]

   201. ярик, 05.2014 
   кофе_с_конфетами
   Букинг.ком для отеля внешняя система.
   То есть сотрудник отеля заходит в панель администратора на букинг.ком и
   ставить - есть 10 свободных номеров по 2000рублей.
   Далее Букинг.ком продает эти номера.
   При этом ничего не мешает отелю эти 10 номеров продать просто так
   народу по телефону или на своем родном сайте или через другие системы
   бронирования (обычно отель эти 10 номеров размещает сразу в 2-3
   системах бронирования)
   При этом сотрудник отеля после каждой продажи на других сайтах, должен
   заходить в свой аккаунт на букинг.ком и обновлять - сколько реально
   номеров осталось.
   Понятно, что сотрудник это делает не каждый час (а часто да же не
   каждый день).
   Да, в продвинутых отелях типа Хилтона или Редисона есть автоматическая
   система, которая при продаже номера по телефону тут же обновляет данные
   на букинг.ком.
   Но это редко [smile.gif]
   Бронь через Букинг.ком падает на почту сотрудника отеля через 5-10
   минут, если сотрудник читает почту часто, то бронь он видит быстро.
   Но это проблема отеля, если номер удалось забукать на букинг.ком, а
   реально номера в отеле нет (так как отель успел его продать по
   телефону, а данные на букинг.ком не обновил) - то букинг.ком сильно
   нагибает отель за такое на штрафы и пытается клиенту предложить
   какие-то решения.
   Например забукал отель за 100усд. приехал, а в нем мест нет. Букинг.ком
   предлагает жить в отеле за 200 усд, а 100усд они потом компенсируют.
   Тут правда надо будет звонить, бегать, ждать пока букинг.ком найдет
   новый отель.
   Если заезд ночью и семьей - тот еще гемор.

   202. кофе_с_конфетами, 05.2014 
   Игорь Лейко
   В прошедшие праздники сыну в Нижнем отказались забронированный номер
   дать. Сказали, "нет мест". Хотя не спорю, что такие случаи редки.
   Может, у кого-то карма такая неудачная, что ему часто отказывают?
   кстати на момент написания сообщения еще ни разу не отказали, а вот на
   данный момент уже один раз официально отказали. позвонили с
   booking.com, обещали компенсацию, велели прислать им чеки после
   размещения в более дорогом отеле. [smile.gif]
   EugeneG
   Езжу по РФ в командировки довольно много, бронирую и через букинг, и
   напрямую по телефону или через интернет - никогда не заморачиваюсь
   такими вопросами. Приезжаешь - селят
   Ни разу не было чтобы отказали.
   ну знайте, что так в принципе может быть. [smile.gif] я лично теперь
   буду всегда бронировать как минимум по два-три отеля (основной и
   резервные) и держать бронь резервных до максимально возможной даты
   бесплатной отмены. [smile.gif]

   203. Доктор Верховцев, 05.2014 


       

     кофе_с_конфетами:
     [ну знайте, что так в принципе может быть. [smile.gif] я лично
     теперь буду всегда бронировать как минимум по два-три отеля
     (основной и резервные) и держать бронь резервных до максимально
     возможной даты бесплатной отмены. [smile.gif]
       

   А смысл? Бронь за сутки снимать надо. Вы же не знаете точно за сутки,
   поселят вас в основной отель или нет - об этом вам сообщат уже на
   ресепшионе.

   204. Alexandr_Bel, 05.2014 
   EugeneG
   Ни разу не было чтобы отказали. - Вам везет. У нас было несколько
   обломов даже после бронирования по телефону. Правда это было в России и
   Беларусии.

   205. Доктор Верховцев, 05.2014 
   У меня был в Тунисе беспредельный случай, когда меня не заселили в
   купленный по туру 3* отель в центре города (где меня уже ждали друзья),
   а предложили отель 4*, но в ипинях. В итоге отпуск был изрядно попорчен
   и допзатраты на такси ежедневные...

   206. EugeneG, 05.2014 
   Alexandr_Bel
   Правда это было в России и Беларусии.
   Езжу по РФ в командировки довольно много
   [shuffle.gif]
   Я, правда, бронирую начиная от 4* и полулюкса и выше. Есть такая
   закономерность - чем выше категория отеля и номера, тем меньше проблем
   будет.

   207. t4k, 06.2014 
   Экспедия задолбала своим спамом с "эксклюзивными предложениями",
   которые дороже обычных цен на букинге. У них всегда так или это летнее
   обострение хитрости?

   208. Zombie, 06.2014 
   Отпишитесь, делов то

   209. кофе_с_конфетами, 07.2014 
   можно открыть рубрику «самые ужасающие отзывы об отелях»


       

     Когда мы вернулись вечером в номер наших вещей и документов небыло!
     Номер убран, как для нового заезда! Мы приехала на 3 дня и поэтому
     были без чемодана! В номере оставалась парфюмерия, документы и
     зярядки для телефона! Уборщица всё выкинула! Её вызвали, она
     приехала, хорошо, что мусор еще не вывезли! Документы и зарядки
     нашли! Остались без зубных щеток и пасты! + потряпали нервы!
       

   и где бы вы думали это было? в африке? в эфиопии? нет, в амстердаме
   [26]взято отсюда
   ([27]http://www.booking.com/hotel/nl/campanile-campanileamsterdam.ru.ht
   ml?sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=4;checkin=2015-06-01;check
   out=2015-06-02;ucfs=1;srfid=eae1ed8af4bd36f8366560e47cb9513fea432c70X9#
   tab-reviews)
   а вот это просто для какого-нибудь форума приколов. и тоже об
   амстердаме, причем ****-м отеле


       

     Отдельно к цене берут 6 евро за постельное бельё с человека, и 1
     евро снимают с карты, который обещали вернуть, пока не получил.
     Мусульманский район Запах канализации в номере 1108 на 11 этаже.
     Лифт не едет на 11 этаж, только до 10-ого. Слышимость работы бойлера
     на чердаке. Сила потока воды из душа постоянно менялась.
       

   [28]оригинал здесь
   ([29]http://www.booking.com/hotel/nl/blue-tower.ru.html?sid=43d5a4bb400
   5091625cedc09acf0cf05;dcid=4;checkin=2015-06-01;checkout=2015-06-02;ucf
   s=1;srfid=eae1ed8af4bd36f8366560e47cb9513fea432c70X5;tab=4)

   210. EugeneG, 07.2014 
   кофе_с_конфетами
   а вот это просто для какого-нибудь форума приколов
   Это ерунда. Вы по Читинским отелям отзывы почитайте на
   командировке-вру. "Аркадия" там всякая, "Монблан" и прочие наиболее
   приличные из тамошних гостиниц.

   211. BeV110, 07.2014 
   кофе_с_конфетами
   нет, в амстердаме
   Кампаниль - это мотель, как правило вдоль автобанов (бизнес модель
   такая, есть исключения, конечно - но подавляющее большинство кампанилей
   - за городом в непосредственной близости от автотрасс). Поэтому
   1) уборщица скорее всего привыкла что там останавливаются только на 1
   ночь. что конечно ее не извиняет, но добавляет понимания
   2) Кампаниль - это дешевая сеть. даже 2х звездочный IBIS как правило
   сильно лучше.
   в целом кампаниль нормальная сеть если использовать ее по назначению -
   переночевать в длинных путешествиях на автомобиле.

   212. кофе_с_конфетами, 07.2014 
   вы когда нибудь такое видели?
   [30]http://f5.s.qip.ru/d3R3Grw1.jpg
   площадь номера 5м^2 [smile.gif]
   £65 за 2-местное размещение
   [31]оригинал здесь
   ([32]http://www.booking.com/hotel/gb/the-furzedown.ru.html?sid=43d5a4bb
   4005091625cedc09acf0cf05;dcid=4;checkin=2015-06-01;checkout=2015-06-02;
   ucfs=1;srfid=ae594f3f702e55160a8b5b71ffef189d9342fae1X20#rt-lightbox-op
   en)

   213. EugeneG, 07.2014 
   кофе_с_конфетами
   £65 за 2-местное размещение
   Чего вас таращит по всяким унылым и жлобским местам, типа Копенгагена и
   прочего Лондона.
   Поезжайте, вон, в Севилью. Я там евров за 70 снимал двухэтажный
   пентхаус, с 3-мя балконами и санузлом, где можно было заблудиться. Еще
   за десятку давали гараж с персональным въездом на первом этаже.
   Солнышко, вино, херес, фламенко, гаспачо со льдом, креветки размером с
   крокодила, помидоры размером с дыню... ляпота!


   214. кофе_с_конфетами, 08.2014 
   EugeneG
   Чего вас таращит по всяким унылым и жлобским местам, типа Копенгагена и
   прочего Лондона.
   а вот о парижском отеле интересный отзыв


       

     цена была как за среднюю четверку, а по факту - там даже намека на
     звезду на одну нет… Хотелось, чтобы время пребывания в этом
     закончилось поскорее
     Отпечаток ботинка на протекшем потолке, хроническая свалка во дворе,
     окурки в герани...Но что это по сравнению с Парижем [smile.gif]
     Париж - он раааазный!
     Отвратительный отель с ужасным не приветливым персоналом...Грязный и
     обшарпанный. Номер напоминал убитую больничную палату. Водятся
     тараканы. Ооочень не дружелюбный персонал..
       

   [33]оригинал
   ([34]http://www.booking.com/hotel/fr/hipotel-paris-belleville.ru.html?s
   id=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=1;checkin=2015-07-01;checkout=
   2015-07-02;ucfs=1;pr=0,100;pr_cur_code=EUR;srfid=0d7da40d0a068480c8f9bc
   a00da62d92e8e963d6X1#tab-main)

   215. mr.kachok, 08.2014 


       

     кофе_с_конфетами:а вот о парижском отеле интересный отзыв
       

   Без сравнения с другими отзывами он ничто. Есть глупые люди которые
   придумывают отзывы. Всегда читаю разные и делаю вывод.
   ЗЫ. У вас постоянно проблемы, может потому что вы постоянно пытаесь
   найти негатив и проблемы? [shuffle.gif]

   216. STeLLz, 08.2014 
   mr.kachok
   Без сравнения с другими отзывами он ничто. Есть глупые люди которые
   придумывают отзывы. Всегда читаю разные и делаю вывод.
   ЗЫ. У вас постоянно проблемы, может потому что вы постоянно пытаесь
   найти негатив и проблемы?
   я лично, когда выбираю отель, читаю по нему исключительно негативные
   отзывы. особенно подробные с большим количеством конкретики.
   потому что положительные с высокой долей вероятности - реклама.
   а негативный человек сядет писать, если ему действительно не
   понравилось. ессно, отызывы в духе "отравили йадом, кормили тухлым
   мясом" можно не читать.

   217. кофе_с_конфетами, 08.2014 
   mr.kachok
   Без сравнения с другими отзывами он ничто. Есть глупые люди которые
   придумывают отзывы. Всегда читаю разные и делаю вывод.
   так там есть ссылка, прочитайте все отзывы.
   кстати вот я столкнулся с интересным явлением. проверяю наличие мест в
   отеле. с 1 по 7-е есть. с 1-го по 8-е забронировать невозможно.
   забронировал с 1-го по 7-е. потом проверяю даты с 7-го по 15-е. есть в
   наличии и по той же цене. пытаюсь перебронировать с 1-го по 15-е.
   пишут, что невозможно. [smile.gif]

   218. Фыр, 08.2014 
   кофе_с_конфетами
   кстати вот я столкнулся с интересным явлением
   За букингом водится подобное.
   Летел через Мюнхен, надо было последовательно забронировать Мюнхен,
   Прагу, Нюрнберг и снова Мюнхен. На первый Мюнхен сразу нашел хороший
   отель в центре города и недорого за 70 евро. Свободных отелей в центре
   было где-то 25. Потом минут 40 бронировал Прагу и Нюрнберг и стал
   искать второй отель Мюнхена. Почему-то свободных отелей в центре
   осталось только 5. Куда-то они все разом подевались. Причем самый
   дешевый за 250 евро в сутки. И это за 2 месяца до поездки. Пришлось
   купить что есть.
   За 2 недели до поездки ради интереса вновь зашел поискать отели,
   оказалось, что в центре Мюнхена на мою дату свободно 20 отелей и цены
   вменяемые.
   Вывод: когда долго выбираешь, букинг начинает взвинчивать цены и сильно
   сокращать выбор отелей.

   219. EugeneG, 08.2014 
   Фыр
   Куда-то они все разом подевались.
   За 2 недели до поездки ради интереса вновь зашел поискать отели,
   оказалось, что в центре Мюнхена на мою дату свободно 20 отелей и цены
   вменяемые.
   Вполне возможно, что дата вашего второго визита попадала на какое-то
   мероприятие, к примеру крупную выставку и т.п. Заранее участники
   забронировали по максимуму, а ближе к дате аннулировали часть ненужных
   броней. А первое посещение ни на что такое не попадало, поэтому там
   спрос был меньше.
   Мы с женой часто бронируем после довольно продолжительного
   рассматривания и обсуждения, причем часто смотрим один город независимо
   друг от друга (к примеру, я с работы и она в то же время) и ничего,
   отели в выдаче никуда не пропадают.

   220. Фыр, 08.2014 
   EugeneG
   Вполне возможно, что дата вашего второго визита попадала на какое-то
   мероприятие, к примеру крупную выставку и т.п.
   Настолько крупного ничего не было. Ну разве что 9 мая - День Победы. Но
   сомневаюсь, что в Мюнхене его праздновали.
   Хотя поправлюсь, такое далеко не всегда.
   Впрочем, у букинга целый набор подобных фишек. Например, в том же
   Мюнхене букинг предлагая отель пишет, что он находится в хорошем районе
   в 10 минутах пешком от вокзала, умалчивая, что отель в самом центре
   арабского квартала. Я к арабам отношусь спокойно, но ехал то я к немцам
   в Мюнхен, а не в Дубай. И на весь арабский квартал нет ни одной точки,
   где можно выпить пива.
   Или рекламируют отель в Берлине прямо возле вокзала, но потом
   оказывается, что это совсем не тот вокзал про который думает обычный
   человек, а от главного вокзала до него идти 8 километров.
   Понятно, что в подобных случаях есть и моя вина, что не углядел
   разводку, но когда решаешь махнуть в Европе из города в другой город на
   одну ночь экспромтом и бронируешь всё с мобильника, то очень трудно
   отследить нюансы. Этим букинг иногда и пользуется.
   Хотя да - в большинстве случаев всё нормально и удобно.

   221. Zombie, 08.2014 
   Фыр
   букинг предлагая отель пишет, что он находится в хорошем районе в 10
   минутах пешком от вокзала
   Это не букинг пишет, а сами отельеры на сайте букинга это пишут.
   Про расположение отели врут безбожно, это всем известно.

   222. EugeneG, 08.2014 
   Фыр
   Настолько крупного ничего не было. Ну разве что 9 мая - День Победы. Но
   сомневаюсь, что в Мюнхене его праздновали.
   Наверняка праздновали. Русские туристы.
   Собственно майские праздники в России всегда нехило так в туристических
   местах спрос поднимают. А Мюнхен вполне популярен.
   Хотя поправлюсь, такое далеко не всегда.
   Вот и я как-то не замечал, чтобы они особо манипулировали
   предложениями. Да и смысл? Они же не монополисты далеко. Сервисов
   бронирования отелей вагон, плюс отельные сети, которые на слуху или
   человек уже пользовался и может сунутся напрямую.
   Например, в том же Мюнхене букинг предлагая отель пишет, что он
   находится в хорошем районе в 10 минутах пешком от вокзала, умалчивая,
   что отель в самом центре арабского квартала.
   Ну такие вещи надо читать в отзывах. Официально никакого "арабского
   квартала" там нет, никто открытым текстом такое не напишет. А нужно вам
   пиво или турецкий кофе на вас не написано.
   Или рекламируют отель в Берлине прямо возле вокзала, но потом
   оказывается, что это совсем не тот вокзал про который думает обычный
   человек, а от главного вокзала до него идти 8 километров.
   Опять же, с чего вы уверены, что все люди думают об одном вокзале и
   именно он им нужен? И с чего кому-то такие предположения делать?
   Вокзал - это всегда некий транспортный узел, в том числе и для
   городских видов транспорта, поэтому может быть интересен просто не
   оказаться в совсем уж дыре, куда ходит один автобус раз в два часа. Или
   наоборот, нежелателен, как источник повышенного шума, скопления людей,
   криминала и т.п. А уж если нужен конкретный вокзал, то надо уточнять.
   К тому же подобную информацию букинг просто берет из того, что о себе
   сообщают отели.

   223. Фыр, 08.2014 
   EugeneG
   Наверняка праздновали. Русские туристы.
   Собственно майские праздники в России всегда нехило так в туристических
   местах спрос поднимают.
   Да это понятно. Но чтоб забронировали, а потом отказались от брони
   сразу кучу народа - вот в это не верится. Особенно если этот народ из
   России. Там же еще авиабилеты, визы...



   EugeneG
   Опять же, с чего вы уверены, что все люди думают об одном вокзале и
   именно он им нужен?
   Потому что вокзал возле которого был отель он вроде как пригородный. И
   скажем поезд из Праги через него идет, но даже не останавливается.

   224. Булат, 08.2014 


       

     Фыр:
     Вывод: когда долго выбираешь, букинг начинает взвинчивать цены и
     сильно сокращать выбор отелей.
       

   Это касатеся и букинга, и авикомпаний и ренткаров. Чистите куки или
   заходите с другого браузера/компьютера - результат будет другой.

   225. Фыр, 08.2014 
   Булат
   Вооот! И еще много у них в букинге приемчиков, типа липовой скидки 20
   процентов специально для меня или задирания цены в 3-4 раза.

   226. EugeneG, 08.2014 
   Фыр
   Но чтоб забронировали, а потом отказались от брони сразу кучу народа -
   вот в это не верится. Особенно если этот народ из России.
   А в России как-раз в этот период множеству госслужащих настоятельно
   порекомендовали не ездить за бугор [wink.gif] Плюс курс евро подрос
   очень неслабо. И украинцам, у которых 9-е тоже выходной, стало не до
   туризма.
   А бронируют обычно до покупки авиабилетов и получения виз и часто очень
   сильно до. Поскольку отменить бронь отеля это просто и бесплатно.
   Причем брони могли освободиться и туроператорские, вовсе не обязательно
   сделанные через букинг.
   Потому что вокзал возле которого был отель он вроде как пригородный.
   Ну и?



   Булат
   Чистите куки или заходите с другого браузера/компьютера - результат
   будет другой.
   Я уже выше написал. Регулярно с женой "в четыре руки" с разных
   компьютеров ищем, сравниваем и друг другу ссылки пересылаем. Ни разу не
   видели.



   Фыр
   задирания цены в 3-4 раза
   На тот же самый номер? [spy.gif]
   Вообще всегда (всегда!) проверяю ценник при прямом бронировании у
   отеля. Иногда бывает дешевле или лучше за те же деньги или возможность
   выбрать конкретный номер.

   227. Фыр, 08.2014 
   EugeneG
   Вообще всегда (всегда!) проверяю ценник при прямом бронировании у
   отеля.
   Вот и я об этом задумался.

   228. Игорь Лейко, 08.2014 
   EugeneG
   Иногда бывает дешевле или лучше за те же деньги
   Или просто в системе отелей ночи или баллы можно получить.

   229. кофе_с_конфетами, 08.2014 
   уже второй раз сталкиваюсь с тем, что бронирую на букинг.ком, но брони
   нет.
   сегодня звонит какая-то дегенератка из отеля, говорит типа вы
   бронировали на букинг.ком, а у нас этих номеров нет, есть подороже.

   230. Игорь Лейко, 08.2014 
   кофе_с_конфетами
   уже второй раз сталкиваюсь с тем, что бронирую на букинг.ком, но брони
   нет.
   Карма такая, похоже...


   231. кофе_с_конфетами, 08.2014 
   либо Вы никогда не заказывали отели в тех городах, в которых я
   заказываю. [smile.gif]

   232. Игорь Лейко, 08.2014 
   кофе_с_конфетами
   либо Вы никогда не заказывали отели в тех городах, в которых я
   заказываю
   Либо не гонялся за дешевизной. [wink.gif]

   233. mr.kachok, 08.2014 


       

     Игорь Лейко:Карма такая, похоже...
       

   100% [laugh.gif] Никогда с таким не встречался

   234. Булат, 08.2014 


       

     кофе_с_конфетами:
     уже второй раз сталкиваюсь с тем, что бронирую на букинг.ком, но
     брони нет.
     сегодня звонит какая-то дегенератка из отеля, говорит типа вы
     бронировали на букинг.ком, а у нас этих номеров нет, есть подороже.
       

   Это развод. Если за бронь взяли деньги, смело пишите заявление на
   кэшбэк. И отзыв сооответсвующий

   235. кофе_с_конфетами, 08.2014 
   Важная информация о новом городском налоге в Риме
   Спасибо за использование Booking.com в качестве партнера в ваших
   путешествиях.
   Компания Booking.com получила информацию от муниципалитета Рим о том,
   что новый городской туристический налог будет взиматься при
   бронировании проживания с 01.09.2014 года. С гостей будет взиматься
   дополнительная сумма городского налога, размер которой будет зависеть
   от типа отеля.
   Все гости в возрасте от 10 лет, останавливающиеся в Риме на ночь, с
   01.09.2014 года должны оплачивать этот налог.
   Также налогом облагаются неиспользованные действительные бронирования.
   Ответственность за сбор налогов со всех гостей и передачу их
   муниципалитету Рим несет администрация отелей.

   236. AYM, 08.2014 
   кофе_с_конфетами
   Может он и новый, но городской налог уже был в Риме. Правда вот про не
   использованные бронирования- это уже перебор [frown.gif]

   237. Игорь Лейко, 08.2014 
   AYM
   Правда вот про не использованные бронирования- это уже перебор
   Может, чтобы гостиницы не мухлевали с якобы не заехавшими клиентами?

   238. кофе_с_конфетами, 08.2014 
   так понимаю, что это не касается бронирований, выполненных до 1
   сентября? тогда надо щас бронировать на первую половину 2015 года.
   [smile.gif]
   и так понимаю, что могуь снять при неиспользовании бронирования только
   если введены данные действующей карточки? а если отель карту не требует
   или введёшь данные уже закрытой карты то не снимут?

   239. Zombie, 08.2014 
   Не имеет значения когда вы сделали бронирование.
   А у меня вопрос из схожей области: есть предоплаченное бронирование с
   пометкой "все местные налоги включены". Значит ли, что сититакс тоже
   включен?

   240. кофе_с_конфетами, 08.2014 
   у меня в подтверждении с букин.ком написано
   Общая стоимость такая-то
   Городской налог в размере (€ 2 с человека за ночь) не включен
   а у Вас?

   241. Zombie, 08.2014 
   У меня написано
   Taxes and service fees included in room rate.
   Но скорее всего это всякие ндс, а сититакс все равно отдельно слупят
   [frown.gif]



   Букинг одно время включал городской налог в цену бронирования, но
   быстро от этого отказался, т.к. цены становились выше, чем у ближайших
   конкурентов - venere и hotels.

   242. кофе_с_конфетами, 08.2014 
   вообще жизнь с каждым годом всё сложнее и сложнее. в венеции хотят
   деньги брать за посещение пл. сан-марко. рим хочет взимать налог за
   разбронирование. [smile.gif] а некоторые еще говорят типа в этом году
   дорого и обстановка сложная, типа я в этом году никуда не поеду. да на
   следующий год может вообще такая ситуация будет, что вообще никуда не
   съездишь. наоборот надо сейчас срочно ехать. [smile.gif]

   243. Zombie, 08.2014 
   Неиспользованное бронирование это не отмена сделанной брони, а
   "незаезд", no-show.
   Если по правилам отеля no-show считается допустим 1 день, то тут видимо
   хотят брать за весь срок.

   244. EugeneG, 08.2014 
   кофе_с_конфетами
   вообще жизнь с каждым годом всё сложнее и сложнее. в венеции хотят
   деньги брать за посещение пл. сан-марко
   Ужос же! Аж цену целого магнитика на мосту Риальто придется отдать. А
   то и половину цены билета на вапоретто. Несчастные посетители Венеции
   вконец разорятся: (

   245. кофе_с_конфетами, 08.2014 
   вернёмся к обсуждению букин.ком.
   забронировал на 5 дней номер за 375 евро, а теперь смотрю а он уже на
   эти же дни стоит не 375, а уже 345 евро. тогда разбронирую и забронирую
   снова. [smile.gif]

   246. Zombie, 08.2014 
   У меня такой вопрос.
   Забронировала отель через hotels.com, есс-но ввела все данные включая
   номер карты. Заезд через несколько месяцев.
   Очень скоро после пришло письмо от самого отеля следующего содержания
   "вы забронировали отель через expedia, но не ввели номер карты. введите
   номер карты или мы отменим бронь"
   Написала в hotels.com "почему отель требует с меня номер карты и почему
   бронь через expedia?"
   Их ответ почти дословно "ваша бронь не prepaid, поэтому вы можете
   послать в отель данные карты"
   Посылать данные карты у меня нет никакого желания, раз, во-вторых,
   ввести данные карты в бронь я тоже не могу, ибо ее нет. Отменять бронь
   не хочу тоже.
   Написала снова в hotels.com.
   Что это вообще такое?

   247. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   да ну а позвонить на hotels.com не пробовали?

   248. mvn2000, 09.2014 
   Zombie
   Так вопрос задать, это уметь надо. [rotate.gif]
   Забронировала отель через hotels.com, есс-но ввела все данные включая
   номер карты
   Через пару строк:
   Посылать данные карты у меня нет никакого желания, раз, во-вторых,
   ввести данные карты в бронь я тоже не могу, ибо ее нет
   Чего ЕЕ НЕТ? Брони? Карты? А номер какой карты был указан при
   бронировании? Случайно не пустой или просроченной?
   Что это вообще такое?
   Полагаю, отель хочет проверить валидность карты, заблокировав на ней
   некоторую сумму. Что тут странного? Это повсеместная многолетняя
   практика. Предоставить им данные валидной карты, чтобы они смогли это
   сделать, всего делов. Или вы не хотите посылать реквизиты карты по
   е-мылу в открытом виде? Если так, это правильно. В таком случае можно
   по-другому передать, например, голосом по телефону или факсом.

   249. Zombie, 09.2014 
   кофе_с_конфетами
   да ну а позвонить на hotels.com не пробовали?
   нет, пробовала писать. а чего туда звонить.
   прислали три ответа, два из которых похожи на стандартную отписку по
   просканенным ключевым словам, только последний уже как-то по делу.
   mvn2000
   Чего ЕЕ НЕТ? Брони?
   да, брони на экспедия нет. карта была указана честная и хорошая.
   Полагаю, отель хочет проверить валидность карты, заблокировав на ней
   некоторую сумму. Что тут странного?
   возможно, что ничего, учитывая, что до заезда 4 месяца. но они не
   пишут, что хотят ее проверять, они пишут, что получили бронь через
   другой сайт (даже какие-то номера предоставляют, ничего общего с моим
   не имеющими) и без карты. и это мне весьма странно.
   Предоставить им данные валидной карты, чтобы они смогли это сделать,
   всего делов. Или вы не хотите посылать реквизиты карты по е-мылу в
   открытом виде? Если так, это правильно. В таком случае можно по-другому
   передать, например, голосом по телефону или факсом.
   это уже было сделано в бронировании. это раз. а самое смешное, что у
   меня в этом отеле есть еще две брони на эту же карту.
   короче, отменила ту бронь и сделала новую. пока молчат.
   остаться без брони я не хочу, отель менять пока тоже.

   250. mvn2000, 09.2014 
   Zombie
   короче, отменила ту бронь и сделала новую. пока молчат.
   А это принципиально, именно через хотлс.ком бронировать? Может
   попробовать, например букинг, лично мне они кажутся более дружелюбными
   к клиентам? Мне довелось некоторое время поработать аффилиатом и
   икспедии и букинга, а также пообщаться с некоторыми хотельерами.
   Осталось такое впечатление, что у икспедии полный бардак, а у букинга -
   полный порядок даже с этой, так сказать противоположной от клиента
   стороны.
   Кстати, икспедиа и хотелс, если мне память не изменяет, это практически
   одно и то же, владелец один.

   251. Zombie, 09.2014 
   mvn2000
   Кстати, икспедиа и хотелс, если мне память не изменяет, это практически
   одно и то же,
   тем не менее это не объясняет почему отель бронь, которую клиент делает
   со стороны hotels.com видит как бронь с expedia. если они видят
   hotels.com, а читают expedia, то они могут видеть данные карты, а
   читать фигу, не правда ли?
   А это принципиально, именно через хотлс.ком бронировать? Может
   попробовать
   есть много вариантов ответа на ваш вопрос. но мы рассматриваем факт,
   свершившийся в прошлом.
   я бронирую там, где мне удобно бронировать. видимо, было удобно на
   hotels.com

   252. ярик, 09.2014 
   Zombie
   тем не менее это не объясняет почему отель бронь, которую клиент делает
   со стороны hotels.com видит как бронь с expedia. если они видят
   hotels.com, а читают expedia, то они могут видеть данные карты, а
   читать фигу, не правда ли?
   90% сайтов по бронирования просто посредники, которые далее перекупают
   бронирования отелий у более крупных агенств. Поэтому очень часто
   бывает, бронируешь на каком островок.ру, а бронь в отель прилетает от
   экспедии или других агрегаторов.
   Но вообще hotels.com это всего лишь морда Експедии.
   [35]http://ru.hotels.com/customer_care/about_us.html
   Hotels.com LP является филиалом компании Expedia, Inc. (NASDAQ: EXPE).
   (с)
   Поэтому вполне нормально, что бронь от експедии.
   Давать карту или нет - тут уже Ваш выбор. Правда если не дать, отель
   может отменить бронь [smile.gif]

   253. Zombie, 09.2014 
   ярик
   Поэтому вполне нормально, что бронь от експедии.
   всё еще не вижу нормальности
   Давать карту или нет - тут уже Ваш выбор.
   еще раз: карта была дана

   254. продукт распада, 09.2014 
   Zombie
   так напишите, что данные карты уже были отправлены при бронировании
   через сайт

   255. Zombie, 09.2014 
   продукт распада
   так напишите, что данные карты уже были отправлены при бронировании
   через сайт
   Я дважды написала, пишут какие-то невнятные ответы, не исключаю, что
   может быть проблема коммуникации, хотя отель достаточно немаленький.
   Собственно, то проблемное бронирование уже переделано.
   В моей практике были подобные инциденты.
   Один раз из отеля прислали похожее письмо, написав, что в бронировании
   номер карты содержится "не целиком" или что-то такое и попросили
   переслать им номер карты почтой. Я отказалась, мотивировав это
   соображениями безопасности. Они не ответили.
   Самое примечательное, что там бронирование было разбито на две части,
   сначала я забронила там два дня, потом решила добавить еще два, таким
   образом данные карты в отеле определенно были. Я решила, что они взяли
   номер карты из первого бронирования и успокоились.
   Бронирование отелем не было отменено (по крайней мере на сайте
   бронирования оно выглядело действительным), я даже по приезду не
   спросила там у них про второе бронирование и они тоже ничего не
   сказали, но придя вечером третьего дня в отель, нашла свои вещи в
   коридоре [smile.gif]
   Объяснений и извинений толком получить не удалось, но ошибку они свою
   признали и переселили меня в другой дружественный отель (более
   неудобный по расположению, есс-но, хотя по сервису не хуже).
   Это бронирование было на Новый год, т.е. в самый высокий сезон. А цена
   была умеренная. Не исключаю, что они хотели отменить мое бронирование
   именно по этой причине.
   Вдогонку они еще сняли с моей карты деньги дважды (не получили они
   номер, ага), короче, дров наломали по полной программе. Но это был
   небольшой и новый отель, я не стала даже писать об этом отзыв на
   трипадвизоре, чтобы не портить им начало бизнеса. Надеюсь, они учли
   свои ошибки.
   Еще один случай был при бронирование через venere.com.
   Отель так же прислал письмо о проблеме с номером карты и отменил бронь,
   это было написано в статусе этого бронирования. Думаю, это было сделано
   тоже по причине низкой цены - была выставлена цена 40 евро в высокий
   сезон, определенно ошибка.
   Что касается бронирования на hotels.com, про которое был мой вопрос,
   статус бронирования там так и отражался действительный,
   переписываться с ними я уже устала, поэтому так и не знаю, отменили они
   эту бронь или нет [smile.gif]
   Букинг в вопросах проблем с картой afaik предоставляет интерфейс для
   проверки или ввода новой карты. Умеет ли это hotels.com, так и не
   узнала.

   256. продукт распада, 09.2014 
   Zombie
   Это Италия, вы ведь туда любите ездить?

   257. Zombie, 09.2014 
   Она [smile.gif]

   258. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   ярик
   Hotels.com LP является филиалом компании Expedia, Inc. (NASDAQ: EXPE).
   (с)
   а у Expedia вроде русскоязычной версии нет?
   Zombie
   я бронирую там, где мне удобно бронировать. видимо, было удобно на
   hotels.com
   чем именно Вам там удобней если не секрет?

   259. Zombie, 09.2014 
   кофе_с_конфетами
   чем именно Вам там удобней если не секрет?
   на тот отель расклад примерно такой
   €84 hotels.com, venere.com и сайт отеля
   €145 booking.com
   условия бронирования одинаковые. т.е. букинг вообще не конкурентен
   (куда делась их гарантия цены, вообще не ясно). да и не люблю я букинг.
   при прочих равных там бронировать не буду.
   на hotels.com есть программа скидок на 11-ю ночь. Может, удастся ее
   поиметь [smile.gif] я как раз с этим бронированием набираю нужное
   количество.

   260. Игорь Лейко, 09.2014 
   Zombie
   €84 hotels.com, venere.com и сайт отеля
   €145 booking.com
   За одинаковый номер и при одинаковых условиях бронирования? Что-то не
   верится...

   261. Zombie, 09.2014 
   мне разницы обнаружить не удалось

   262. Игорь Лейко, 09.2014 
   Zombie
   А можно подробности?

   263. Zombie, 09.2014 
   [36]пожалуйста
   ([37]http://www.roomguru.ru/SearchedHotel.aspx?resultID=0&checkin=2015-
   06-04&checkout=2015-06-05&Rooms=1&adults_1=2&languageCode=RU&currencyCo
   de=EUR&fileName=Hotel_Aventino)

   264. Игорь Лейко, 09.2014 
   Zombie
   Спасибо. Интересная ситуация.

   265. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   а могло такое быть, что администрация отеля просто забыла в личном
   кабинете на букин.ком цены исправить?
   если позвонить на букин ком, обратить их внимание на такую ситуацию?
   в отель я не могу позвонить, не настолько хорошо язык знаю.

   266. Zombie, 09.2014 
   Все может быть. А вы любитель букинга? [smile.gif]

   267. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   на букин ком мне кажется интерфейс более удобный в плане информации по
   отелю. хотя теперь надо знать, что проверять нужно на других системах,
   прежде чем бронировать. искать на букин ком, а потом цены проверить в
   других системах.
   к тому же букин ком уже неоднократно помогал решать вопросы. один раз
   отель незаконно списал деньги. именно списал, а не временно
   заблокировал. позвонил на букин ком. вопрос решили. ну и у нас один раз
   накладка вышла, забронировал на букин ком, а отель сказал что мест
   нету. букин ком обещал компенсировать разницу за размещение в более
   дорогом отеле.

   268. Zombie, 09.2014 
   Причины популярности букинга вне моего понимания.
   Кстати, на англоязычных турфорумах обычно рекомендуют venere, а букинг
   крайне редко. Видимо, особенность нашей страны.
   Вы так пишете как будто только букинг.ком имеет клиентскую службу. это
   не так.
   интерфейс там хорош одним - там пишут площадь номера, хотя это уже тоже
   не эксклюзив букинга.

   269. BeV110, 09.2014 
   Zombie
   я изначально пользовался HRS, потом оказалось что на букинге удобнее.
   Венера мне вообще не нравится своим интерфейсом.

   270. Zombie, 09.2014 
   недостатки есть у всех.
   у венере главный недостаток на мой взгляд невозможность просмотреть
   описание отеля, если мест на указанные даты в нем нет. просто не
   открывается страница.
   и еще на них встречаются нарекания о отмене броней с их стороны.
   у букинга недостаток в том, что не показывают число отелей в выборке,
   неудобные фильтры по цене (нельзя, в частности, отсортировать цены по
   убыванию) и сомнительные алгоритмы подсчета цены в случае запроса
   дополнительных кроватей.
   это навскидку.
   я обычно выхожу на страницу бронирования отеля через hotelcombined,
   поэтому пофиг какой интерфейс. исключения редки (dhr приходится
   просматривать вручную, там интерфейс тот еще, например, при жестком
   задании дистанции нет возможности сортировать по цене - ? )
   у hrs была фишка отмены брони до 18-00 в день заезда, не знаю,
   существует ли еще. по цене они никогда не были конкурентоспособными, по
   крайней мере для моих вариантов.
   вообще всё меняется, в том числе интерфейс и фишки.
   я бронирую там, где есть нужный отель по нужной цене с нужными
   условиями, не вижу смысла привязываться к системе.

   271. BeV110, 09.2014 
   Zombie
   не вижу смысла привязываться к системе.
   это происходит автоматически. если я 500 тыс раз проверял все остальные
   системы и у букинга было лучше - то на 500 тыс 1 рыз я подумаю -
   проверять ли еще что-то или нет.
   так же происходило у меня с експедией. можно прооверять хоть на 55
   метапоисковниках - но на моем опыте оказывалось что у експедии почти
   всегда лучшее предложение. поэтому другие я проверяю только тогда когда
   цена на експедии (букинге) меня не устраивает на нужные мне даты.

   272. Zombie, 09.2014 
   BeV110
   но на моем опыте оказывалось что у експедии почти всегда лучшее
   предложение
   а на моем - никогда. надо же как по-разному выходит. может, для штатов
   экспедия лучше, не знаю.
   это происходит автоматически
   как это? в смысле, бессознательно?

   273. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   Zombie
   Вы так пишете как будто только букинг.ком имеет клиентскую службу. это
   не так.
   ну Вы сами жаловались что отельком не решил Ваши проблемы. букин ком
   тоже не все может решить. если Вы забронировали отель скажем в лондоне,
   а этот отель закрылся, а других свободных отелей нет на данное число,
   то букин тут тоже не решит. но такую проблему как у Вас с карточкой мне
   кажется решил бы.

   274. Zombie, 09.2014 
   они не решили так как мне бы хотелось, но с третьего письма было видно,
   что они начали что-то делать
   не факт что букинг ком действовал бы лучше. единственное отличие - там
   есть кнопка для ввода другой карты
   это не повод молиться на букинг ком
   есть масса примеров, когда они не решили проблемы и слились, например,
   при незаселении по какой-либо причине

   275. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   Zombie
   там есть кнопка для ввода другой карты
   не всегда, у меня были примеры когда я звонил им и они мне открывали
   эту кнопку.
   например, при незаселении по какой-либо причине
   что именно за проблемы?

   276. Zombie, 09.2014 
   Да разные, например клиенты не успели к расчетному часу, отель спокойно
   лупит с них неустойку за незаезд и говорит гудбай



   На фоне всех этих случаев я начала по другому смотреть на их любимую
   фразу "ваше бронирование гарантировано кредитной картой". Оно не вам
   гарантировано, как могли подумать, а отелям

   277. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   Zombie
   например клиенты не успели к расчетному часу
   у нас была такая ситуация. по вине авиакомпании мы задержались на
   сутки. но мы позвонили в отель, предупредили. и что интересно. с нас
   даже за просроченные сутки деньги не взяли потом. а на мэйл прислали
   распечатку изменения брони.
   а честно говоря на букин ком в той ситуации я даже забыл позвонить, как
   то не подумал.

   278. Zombie, 09.2014 
   С вас не взяли, с других взяли, это зависит от отеля, букинг ответит
   просто "формально отель прав, сделать ничего не можем, спасибо, что
   выбрали нас"
   А уж непубликация отзывов, это так, мелочи

   279. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   да я даже готов был чтоб взяли за сутки, лишь бы бронь вообще не сняли.
   я бы не имел претензий если б взяли. отель же не виноват, что в а/к
   такие дол%$#@ работают.
   на букин ком еще минус, что там только до августа 2015-го видно
   бронирование. на отель ком вроде можно глубже бронировать.

   280. mr.kachok, 09.2014 


       

     Zombie:Да разные, например клиенты не успели к расчетному часу,
     отель спокойно лупит с них неустойку за незаезд и говорит гудбай
       

   Рассчетный час? [eek.gif] Это что такое и где? Вроде во всех отелях
   автоматом идет что ты до 12 ночи можешь вселиться, но для безопастности
   можно late night arrival guaranty всегда выбрать [up.gif]

   281. mvn2000, 09.2014 
   Zombie
   я начала по другому смотреть на их любимую фразу "ваше бронирование
   гарантировано кредитной картой". Оно не вам гарантировано, как могли
   подумать, а отелям
   Вы верно подметили. Естественно, это КЛИЕНТ гарантирует своей картой,
   что отель в случае штрафов свое спишет. Причем спишет безакцептно, и
   даже, например, выкрученный в ноль лимит или установленный запрет CNP в
   этом случае не поможет, были случаи, на банки.вру описывали.
   Собственно, для этой цели отель и "проверяет" карту, блокируя некоторую
   сумму. Ведь такая проверочная блокировка не пройдет, если на карте нет
   денег или запрещено CNP. Многолетняя практика, так сказать. Но система
   уже несовершенна, не так давно появившиеся анонимные дебетовки типа
   Qiwi позволяют клиенту кинуть отель на штрафы, например, по незаезду.

   282. Zombie, 09.2014 
   mr.kachok
   Вроде во всех отелях автоматом идет что ты до 12 ночи можешь вселиться
   утверждение со словами "во всех" как правило оказывается неточным
   [smile.gif]
   а почему именно до 12?
   если я приезжаю в 5 утра, почему я не могу вселиться, если у меня
   забронирован этот день (тот, который начался прошлым утром)? при
   условии наличия круглосуточного ресепшена.

   283. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   потому что им удобно выгонять клиентов в 12 дня, чтоб горничная
   подготовила номер к размещению следующих.
   а если принимать клиентов в 5 утра, то это надо чтоб кто-то выкатился
   из номера к этому времени. но даже если и есть кто уезжает ночью, или
   рано утром, то уборщица в это время не работает.
   а если уборщица до 6-ти вечера (или до каких там она работает)
   подготовит номер, а Вы приедете в 5 утра, то получится что половину
   суток (а юридически сутки) номер простаивает. они делают так как им
   удобно, не нам.

   284. Булат, 09.2014 
   Zombie
   Как правило, при наличии мест за ранее заселение (хоть в 4 утра) денег
   не берут. При условии, конечно, что вы следующую ночь тут ночуете. Зато
   за позднее выселение - обычно берут.

   285. Игорь Лейко, 09.2014 
   кофе_с_конфетами
   а если принимать клиентов в 5 утра,
   Приезжал я в отель в три часа ночи, что в этом такого особенного?
   то это надо чтоб кто-то выкатился из номера к этому времени
   Какой-то Вы суровый. [biggrin.gif] Вполне достаточно того, что номер
   зарезервирован и никого в него не поселили.

   286. mr.kachok, 09.2014 


       

     Zombie:утверждение со словами "во всех" как правило оказывается
     неточным [smile.gif]
       

   Лично у меня за 20 лет поездок по Европе, Азии, Африке и Америке ни
   разу проблем не было. Во всех отелях


       

     Zombie:
     если я приезжаю в 5 утра, почему я не могу вселиться, если у меня
     забронирован этот день (тот, который начался прошлым утром)? при
     условии наличия круглосуточного ресепшена.
       

   Можешь конечно, хозяин-барин.

   287. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   Игорь Лейко
   Приезжал я в отель в три часа ночи, что в этом такого особенного?
   если не требовали при этом, чтоб отель не брал с Вас деньги за
   предыдущий день (если считать по часам), то в этом ничего такого
   особенного. а если б потребовали, то Вам отказали бы. [smile.gif]
   Игорь Лейко
   Какой-то Вы суровый. Вполне достаточно того, что номер зарезервирован и
   никого в него не поселили.
   если платите за этот неиспользованный день, то достаточно. но
   предыдущая ораторша имела в виду другое. она приезжает в 5 утра, а с
   неё чтоб брали деньги как будто она приехала не в 5 утра а в 14 часов
   того же дня. но отели в большинстве случаев так не согласятся. у нас
   только был один случай мы забронировали номер на 2-е суток. но
   поскольку приехали только в 3 часа ночи, а не в 2 часа предыдущего дня,
   то с нас отель взял деньги не за 2, а за 1 день. хотя юридически имел
   бы право взять за 2.


       

     Zombie:
     если я приезжаю в 5 утра, почему я не могу вселиться, если у меня
     забронирован этот день (тот, который начался прошлым утром)? при
     условии наличия круглосуточного ресепшена.
       

   Можешь конечно, хозяин-барин. [/q]
   можешь только отель тебя при этом не примет с распростёртыми объятьями
   и со словами типа живите на здоровье, и даже доплаты от Вас никакой не
   надо. [smile.gif]
   Булат
   Как правило, при наличии мест за ранее заселение (хоть в 4 утра) денег
   не берут. При условии, конечно, что вы следующую ночь тут ночуете. Зато
   за позднее выселение - обычно берут.
   мы вот ездили в киев (до событий) на выходные. приехали в субботу на
   поезде в 5 утра и с нас взяли дополнительно за ранний заезд.
   [smile.gif] хотя мы и в ночь на воскресенье оставались в отеле.

   288. Игорь Лейко, 09.2014 
   кофе_с_конфетами
   если платите за этот неиспользованный день
   Как же он неиспользованный, если я приехал в отель?

   289. mr.kachok, 09.2014 


       

     кофе_с_конфетами:можешь только отель тебя при этом не примет с
     распростёртыми объятьями и со словами типа живите на здоровье, и
     даже доплаты от Вас никакой не надо. [smile.gif]
       

   Какой доплаты? [eek.gif] Отель забронирован с 4х дня до 10 утра
   следующего дня, ты заселился в 5 утра, в 10 ты выселился. Никаких
   доплат никаких проблем

   290. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   ну если на 5 часов всего снял номер то конечно никаких.
   Игорь Лейко
   Как же он неиспользованный, если я приехал в отель?
   ну неполностью использованный.

   291. EugeneG, 09.2014 
   кофе_с_конфетами
   если платите за этот неиспользованный день, то достаточно. но
   предыдущая ораторша имела в виду другое.
   Не, она имела в виду именно случай, когда предыдущий день оплачен.
   Речь шла о том, чтобы отель бронь не аннулировал, если клиент приезжает
   не в забронированный день, а следующим утром.
   PS. Эх, было дело бы в один отель приехали в 5 утра. Ночь, зима, лес,
   такси сказало "пока" и уехало, до ресепшена удалось только на мобильный
   номер дозвониться, минут через пять нам открыла заспанная тетенька. Мы
   сказали: "Пустите, тетенька, на диванчике покемарить пару часиков".
   Тетенька извинилась, сказала что наш номер еще занят, отвела в
   свободный люкс, сказала не стесняться и ни в чем себе не отказывать. Мы
   там поспали часиков до 11 так хорошо, помылись и переселились куда
   бронировали.

   292. Игорь Лейко, 09.2014 
   кофе_с_конфетами
   ну неполностью использованный.
   Так и отели я беру не с почасовой оплатой. [tongue.gif]

   293. Zombie, 09.2014 
   не торопитесь с ответами [smile.gif]
   были прецеденты, когда при многодневном бронировании заехавшего попозже
   клиента посылали лесом, слупив всю сумму в качестве штрафа за
   "незаезд". букинг только пожал плечами "ну надо было предупредить, а
   так в 12 ночи ваше бронирование превращается в тыкву"

   294. mr.kachok, 09.2014 


       

     Zombie:
     не торопитесь с ответами [smile.gif]
     были прецеденты, когда при многодневном бронировании заехавшего
     попозже клиента посылали лесом, слупив всю сумму в качестве штрафа
     за "незаезд". букинг только пожал плечами "ну надо было
     предупредить, а так в 12 ночи ваше бронирование превращается в
     тыкву"
       

   Ну так снова клиент виноват. Кто мешал поставить галочку или написать
   что возможно "позднее прибытие"? Если это сделать то 1 звонок в буккинг
   и говоришь что всю транзакцию оспоришь с кредиткой, букинг тут-же
   разрулит ситуацию, им не хочется в черный список банка попадать,
   возвращать свои деньги и терять еще 2-8% на транзакциях [laugh.gif]

   295. Zombie, 09.2014 
   mr.kachok
   говоришь что всю транзакцию оспоришь с кредиткой, букинг тут-же
   разрулит ситуацию
   ничего они не разрулили. даже не начали.
   Кто мешал поставить галочку
   а что должна изменить эта галочка?

   296. mr.kachok, 09.2014 


       

     Zombie:а что должна изменить эта галочка?
       

   То, что вы выполнили все свои обязательства - предупредили что приедете
   поздно и что это их задача разрешить проблему.

   297. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   на букин ком посмотрел там нет никаких галочек, максимум что можно
   выбрать время заезда 1.00-2.00 след. дня. и поле для пожеланий.
   а что за галочка и на каком именно сайте?
   p.s. кстати нередко накануне заезда отели сами присылают письма где
   просят уточнить время. вот мне пришло письмо
   Would you let us know at what time you expect to arrive? We are not
   always at home but like to welcome you at arrival time!

   298. mr.kachok, 09.2014 


       

     кофе_с_конфетами:
     на букин ком посмотрел там нет никаких галочек, максимум что можно
     выбрать время заезда 1.00-2.00 след. дня. и поле для пожеланий.
     а что за галочка и на каком именно сайте?
       

   Зашел, нету уже. Ну так оставить написать при резервации в
   "пожеланиях". Раньше был чек бокс кто прилетал поздно ночью или рано
   утром следующего дня и хотел в отель.


       

     кофе_с_конфетами [tongue.gif] .s. кстати нередко накануне заезда
     отели сами присылают письма где просят уточнить время. вот мне
     пришло письмо
     Would you let us know at what time you expect to arrive? We are not
     always at home but like to welcome you at arrival time!
       

   Это хорошо что присылают. Я раз в Швейцарии забронировал в день вылета
   и полетел, а они оказывается емейл прислали, что у них лобби с 9 до 5
   открыто. Но хозяин отеля умным оказался, он ключ от входа и от номера
   отнес в бар напротив, подумав что я туда обязательно зайду [smile.gif]
   )) [up.gif]

   299. veller, 09.2014 
   последние разы бронировал на агоде, но вообще и букингом часто
   пользуюсь. Хочу поделиться аткой фишкой, мало ли кто не знает. Когда
   смотрите отели и билеты куда-либо, то просматривая одно и тоже система
   может думать, что вы уже действительно нуждаетесь в покупке и
   прибавлять цены, нужно очищать кэш памяти, тогда будете покупать по
   первоначальным ценам.

   300. Zombie, 09.2014 
   mr.kachok
   То, что вы выполнили все свои обязательства - предупредили что приедете
   поздно и что это их задача разрешить проблему.
   т.е. просто забронировать пребывание в гостинице и оплатить его не все
   мои обязательства? еще нужно бегать за какими-то галочками?

   301. mr.kachok, 09.2014 


       

     Zombie:т.е. просто забронировать пребывание в гостинице и оплатить
     его не все мои обязательства? еще нужно бегать за какими-то
     галочками?
       

   Думаю что если забронировать и оплатить то бегать не надо. Я никогда не
   оплачиваю заранее, только бронирую, оплата при регистрации. Есть одно
   исключение- прайслайн биддинг, там да, сразу оплачиваешь, но тогда
   никаких "галочек" [laugh.gif]

   302. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   на booking.com бывают такие приколы
   [38]http://f6.s.qip.ru/dUFH0IGO.jpg

   303. rsmb, 09.2014 
   А в какой системе российские гостиницы забронировать? Чтоб надежно и не
   остаться без гостиницы на месте. Или у нас лучше звонить в гостиницу?
   Нужно не менее 5-ти гостиниц по пути следования, который пока
   уточняется.

   304. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   думаю лучше звонить.
   не так давно забронировал в рязани гостиницу через booking.com. на
   следующий день звонит мне какая-то дурёха и говорит типа Вы вчера
   забронировали через booking.com, но данной категории номеров у нас нет
   свободных.
   и еще пример. забронировал в сочи номер на август 15-го года. и тоже
   звонит на след. день какая-то дурёха и говорит типа а Вы не ошиблись?
   типа август-то уже прошел. [smile.gif] она даже не понимает, что через
   систему я и не мог бы забронировать на август 14-го чисто технически.
   потом еще через некоторое время звонит другая дурёха (видимо рангом
   повыше) и говорит типа ну ладно забронируем Вам на 15-й год, но снимем
   комиссию с карточки и если Вы потом вовремя отмените, то вернём Вам эту
   комиссию. [smile.gif] это вообще что за новости? [smile.gif]
   так что в наши отели лучше по телефону.

   305. Dimych, 09.2014 
   rsmb
   А в какой системе российские гостиницы забронировать? Чтоб надежно и не
   остаться без гостиницы на месте.
   ozon.travel
   ostrovok.ru


   306. ярик, 09.2014 
   кофе_с_конфетами
   не так давно забронировал в рязани гостиницу через booking.com. на
   следующий день звонит мне какая-то дурёха и говорит типа Вы вчера
   забронировали через booking.com, но данной категории номеров у нас нет
   свободных.и еще пример. забронировал в сочи номер на август 15-го года.
   и тоже звонит на след. день какая-то дурёха и говорит типа а Вы не
   ошиблись? типа август-то уже прошел. она даже не понимает, что через
   систему я и не мог бы забронировать на август 14-го чисто технически.
   Ну это как раз говорит только о плюсах бронирования черзе букинг.ком.
   Что сразу (в худшем варианте на следующий день) - ты уже будет точно
   знать, если что-то не вышло, что бронь не пошла итд.
   При то если ты туда приедешь и номера там не будет, то это будут
   проблемы букинг.кома, который и отель за это поимеет и тебе компенсацию
   даст.
   Если бронировать по телефону и приехать в гостиницу, а там брони вдруг
   кто-то не найдет, то это уже будет лично твоя проблема и решать ее надо
   будет лично тебе.

   307. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   еще не мешало бы обязать отели размещать план помещения. потому что по
   фотографиям иногда не представляешь план номера как [39]здесь
   ([40]http://www.booking.com/hotel/it/hotelnellalaspezia.ru.html?aid=307
   502;label=metahc-hotel-81634_lang-ru_curr-GBP_clkid-244223322;sid=43d5a
   4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=1;checkin=2015-09-15;checkout=2015-09-
   16;ucfs=1;srfid=6daabc6b424ddc1ac1a50c7ffb013aae771330beX1;show_room=81
   63408#RD8163408) . например санузел это просто отгороженное стеной
   помещение за счет сокращения площади комнаты или отельная комната.

   308. Lotto, 09.2014 
   кофе_с_конфетами
   по фотографиям иногда не представляешь план номера
   А зачем это нужно?
   например санузел это просто отгороженное стеной помещение за счет
   сокращения площади комнаты или отельная комната.
   Вам какая разница?
   Я вообще не понимаю - вы туда едете, чтобы круглые сутки в номере
   сидеть? Подавляющее большинство путешественников в номер приходит
   только спать.

   309. EugeneG, 09.2014 
   Lotto
   Подавляющее большинство путешественников в номер приходит только спать.
   Сомнения есть у меня.

   310. кофе_с_конфетами, 09.2014 


       

     Lotto:
     кофе_с_конфетами
     по фотографиям иногда не представляешь план номера
     А зачем это нужно?
     например санузел это просто отгороженное стеной помещение за счет
     сокращения площади комнаты или отельная комната.
     Вам какая разница?
       

   хочу узнать, будет ли место где поставить две больших сумки или не
   будет. вот и вся разница. [smile.gif] и хочу узнать смогут ли 2
   человека свободно перемещаться по номеру, не толкая друг друга. или
   пока один что-то делает, второму надо будет лежать на кровати. вот и
   вся разница. [smile.gif]


       

     Lotto:
     Я вообще не понимаю - вы туда едете, чтобы круглые сутки в номере
     сидеть?
       

   не круглые, но если приходить с прогулки в 20.00-21 00, а спать
   ложиться где-то в 2-3 часа ночи, то можете сами посчитать какую часть
   из них (суток).


       

     Lotto:
     Подавляющее большинство путешественников в номер приходит только
     спать.
       

   тогда они либо много спят, либо гуляют по 16 часов в сутки. и то и
   другое сомнительно. [smile.gif]

   311. EugeneG, 09.2014 
   кофе_с_конфетами
   если приходить с прогулки в 20.00-21 00, а спать ложиться где-то в 2-3
   часа ночи
   А зачем? [spy.gif]

   312. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   что именно зачем? [smile.gif]

   313. Булат, 09.2014 
   кофе_с_конфетами
   1. Зачем тащить 2 большие сумки?
   2. Что вы собираетесь делать 6 часов подряд с 21 до 3 в номере с (по
   вашему обыкновению) непонятным попутчиком? Неужто телевизор смотреть?
   Это еще не считая времени на сон.

   314. кофе_с_конфетами, 09.2014 
   1. 2 человека, 2 сумки. одна на двоих может быть только у мужа и жены.
   а если не муж и жена, то уже разные сумки.
   2. в душ сходить по очереди, чайку попить, посмотреть отснятые за день
   фотографии, разобрать покупки (если были сделаны покупки), постирать
   вещи (если не взял с собой 14 чистых футболок на каждый день),
   посмотреть карту, какие-то распечатки взятые с собой на предмет, что
   уже посетили из намеченного, что еще надо посетить, и телевизор
   посмотреть...

   315. EugeneG, 10.2014 
   кофе_с_конфетами
   что именно зачем?
   Зачем приходить в 8-9 вечера, а спать ложиться в 3 ночи?

   316. Булат, 10.2014 
   кофе_с_конфетами
   1. Понятно что разные сумки, но зачем брать такие, что могут не
   поместится в номер? Тем более вы 14 футболок с собой брать не
   собираетесь.
   2. На все это (кроме телевизора) пары часов перед сном хватит вполне. И
   что там по телевизору смотреть? Передачи либо на местном языке, либо
   зарубежные версии 1 канала и России, которые в здравом уме смотреть
   невозможно. И тем более бессмысленно проводить время в поездке за
   просмотром 1 канала.

   317. кофе_с_конфетами, 10.2014 


       

     EugeneG:
     что именно зачем?
     Зачем приходить в 8-9 вечера, а спать ложиться в 3 ночи?
       

   а какая Ваша «версия»? [smile.gif]


       

     Булат:
     кофе_с_конфетами
     1. Понятно что разные сумки, но зачем брать такие, что могут не
     поместится в номер? Тем более вы 14 футболок с собой брать не
     собираетесь.
       

   так вот и надо посмотреть что из себя номер представляет. если
   маленький, то может надо и маленькую сумку взять, без колёсиков.


       

     Булат:
     с (по вашему обыкновению) непонятным попутчиком?
       

   я как раз в той теме говорил, что нельзя с непонятным попутчиком ехать
   сразу за границу на 1-2 недели. даже если вы его знаете в обычной
   жизни, но еще не ездили с ним. надо для пробы съездить куда-то на 2
   дня. по золотому кольцу или в львов (еще до событий). и как раз за это
   предложение на меня там ополчились. [smile.gif]

   318. EugeneG, 10.2014 
   кофе_с_конфетами
   а какая Ваша «версия»?
   У меня нет версии [shuffle.gif]
   и как раз за это предложение на меня там ополчились.
   Сама идея жить в номере с чужим человеком по собственной инициативе
   многим (и мне, в том числе) странна.

   319. nalekhina, 10.2014 
   Схема номера - это всегда здорово и честно. Во-первых, не очень
   понятно, почему при прочих равных условиях не выбрать номер больше
   размером и больше похожим на квартиру, чем на капсулу. В нем-таки
   живешь и за него платишь деньги. Недавно видела один отель, в котором
   номера одной цены отличались друг от друга на 5 м2 и имели разную
   планиметрию - кишка, буква Г и стандартная. В кишке и в Г жить не
   хотелось...

   320. кофе_с_конфетами, 10.2014 


       

     EugeneG:
     Сама идея жить в номере с чужим человеком по собственной инициативе
       

   тогда можно останавливаться в одном номере только с женой, с мамой, с
   папой, с дедушкой, с бабушкой, с сестрой, с детьми, остальные все чужие
   люди. в том числе любовница тоже формально чужая. да и жена когда ведь
   тоже была чужим чеорвеком. [smile.gif]


       

     EugeneG:
     Сама идея жить в номере с чужим человеком по собственной инициативе
     многим (и мне, в том числе) странна.
       

   гораздо более странно когда мама бальзаковского возраста тащит с собой
   20-летнего сына на курорт в испанию и останавливается с ним в одном
   номере. [smile.gif] многие даже не верят что такое может быть. а ведь
   есть сплошь и рядом. по моему менее странно бы было если бы он поехал в
   один номер с сокурсниками (чужими), девушкой (чужой) или даже
   познакомился бы с кем-то из другого города на сайте попутчиков (тоже
   часто встречается).


       

     EugeneG:
     Сама идея жить в номере с чужим человеком по собственной инициативе
     многим (и мне, в том числе) странна.
       

   я бы тоже не поехал в один номер с человеком из другого города после
   одного лишь общения по скайпу. но многим это не кажется странным и
   ездят, раз в москве не могут найти с кем поехать. [smile.gif]

   321. EugeneG, 10.2014 
   кофе_с_конфетами
   тогда можно останавливаться в одном номере только с женой, с мамой, с
   папой, с дедушкой, с бабушкой, с сестрой, с детьми, остальные все чужие
   люди. в том числе любовница тоже формально чужая. да и жена когда ведь
   тоже была чужим чеорвеком.
   На мой взгляд мама, папа, а тем более сестры и и бабушки это тоже не те
   люди, с которыми стоит жить в одной комнате. В случае мамы и папы после
   того, как человек вышел из детского возраста.
   А вот любовница - человек вполне свой. Хоть и временно [wink.gif]
   гораздо более странно когда мама бальзаковского возраста тащит с собой
   20-летнего сына
   Степени странности измерять не умею.

   322. edward_e, 10.2014 
   nalekhina
   Во-первых, не очень понятно, почему при прочих равных условиях не
   выбрать номер больше размером и больше похожим на квартиру, чем на
   капсулу.
   Я как-то жил один в Беверли Хиллс в номере апартаменты-студия 30 кв
   метров.. Поначалу обрадовался большим просторам.. А потом меня стало
   немного напрягать ходить на не малые расстояния до ванной... Мало
   того.. Зайдёшь в ванную, а там ещё по територии ванной топать нужно...
   [biggrin.gif]
   С тех пор предпочитаю, что бы у меня номер на одного был не больше 15
   кв метров — уютнее себя ощущаю.. [smirk.gif]

   323. Булат, 10.2014 
   По схеме может быть все хорошо и замечательно, только вот окна могут
   выходить, например, на хоздвор. Там мало того что персонал с утра
   шляется и громко разговаривает, так еще могут подъезать машины с
   продуктами, или рядом находится внешний блок системы охлаждения. Про
   это вам ни один сайт не напишет.

   324. EugeneG, 10.2014 
   Булат
   Про это вам ни один сайт не напишет.
   Эти вопросы тоже решаются [wink.gif]
   Когда моей жене уперлось поселиться окнами на Альгамбру - и мы таки
   жили с окнами именно туда. Там другие нюансы были, но с видом из окна
   все было в порядке [smile.gif]

   К сообщению приложены файлы: [41]1.jpg, 754x504, 173Кb

   325. EugeneG, 10.2014 
   edward_e
   Я как-то жил один в Беверли Хиллс в номере апартаменты-студия 30 кв
   метров.. Поначалу обрадовался большим просторам.. А потом меня стало
   немного напрягать ходить на не малые расстояния до ванной... Мало
   того.. Зайдёшь в ванную, а там ещё по територии ванной топать нужно...
   30 метров, это как-то совсем не площадь. Вот когда вечером, уже
   забравшись под одеяло, вспоминаешь что на втором этаже не закрыта дверь
   на веранду, это иногда уже чуть-чуть напрягает.
   Но потом выходишь на веранду и понимаешь, что пусть лучше будет
   [smile.gif]

   К сообщению приложены файлы: [42]1.jpg, 754x504, 100Кb

   326. Zombie, 10.2014 
   edward_e
   апартаменты-студия 30 кв метров.. Поначалу обрадовался большим
   просторам.. А потом меня стало немного напрягать ходить на не малые
   расстояния до ванной
   30 кв. метров это примерно 5 на 6 метров. немалые расстояния это метра
   два-три?
   кофе_с_конфетами
   хочу узнать, будет ли место где поставить две больших сумки или не
   будет.
   указанная площадь номера это одна из эксклюзивных фишек вашего любимого
   букинга... берите номер от 15 метров - будет куда поставить сумки.

   327. edward_e, 10.2014 
   Zombie
   30 кв. метров это примерно 5 на 6 метров. немалые расстояния это метра
   два-три?
   проще было от руки набрасать план..
   идти от барной стойки в ванную за полотенцами примерно метров 10..
   потом до меня дошло что надо из ванной пару полотенец принести на кухню
   [smile.gif]

   К сообщению приложены файлы: [43]1.jpg, 1090x505, 43Кb

   328. продукт распада, 10.2014 
   nalekhina
   Во-первых, не очень понятно, почему при прочих равных условиях не
   выбрать номер больше размером и больше похожим на квартиру, чем на
   капсулу. В нем-таки живешь и за него платишь деньги.
   Часто капсула даже лучше, т.к. требуется просто переночевать. Каких-то
   доп. условий не нужно. А если хочется похожее на квартиру, лучше всего
   снять квартиру. Кстати, таккое на букинге тоже предлагают.

   329. Lotto, 10.2014 
   Булат
   Про это вам ни один сайт не напишет.
   ...зато напишут постояльцы в комментариях. [wink.gif] Я всегда очень
   внимательно читаю комменты, и часто это сильно помогает - клопы в
   номере, автозаправка/автомастерская под окнами и т.п. вылавливаются
   сразу.

   330. Булат, 10.2014 
   Lotto
   Поэтмоу и говорю, что схема номера - дело десятое.

   331. EugeneG, 10.2014 
   Булат
   Поэтмоу и говорю, что схема номера - дело десятое.
   Одна из характеристик, не заменяющая другие, но вполне информативная.
   Если бы была.
   Отзывы, конечно, тоже полезны, но сильно субъективны. Я по некоторым
   отелям читал прямо противоречащие друг другу мнения, потом живя в них
   составлял свое, которое отличалось от того, что я читал.

   332. Булат, 10.2014 
   EugeneG
   Действительно, на 100% доверять отзывам, особенно категоричным (что все
   замечательно или наоборот, все плохо), не стоит. Но, как верно сказано
   выше, некоторые специфические вещи типа шума под окнами из них узнать
   можно.

   333. BeV110, 10.2014 
   edward_e
   ммм. судя по схеме ширина номера - метра 1,5 всего. как там кровать
   помещается - ума не приложу.

   334. EugeneG, 10.2014 
   Булат
   Но, как верно сказано выше, некоторые специфические вещи типа шума под
   окнами из них узнать можно.
   Тут чтобы пользу извлечь, желательно представлять общую картину в
   данной географической точке.
   В Риме, к примеру, в дешевых отелях в центре хреновая звукоизоляция
   практически всегда - поскольку застройка старая, изначально для
   гостиничного бизнеса не предназначалась, сносить все и строить бетонную
   коробку за старым фасадом как в Москве не принято, вот и нарезают
   комнатушки гипсокартоном. Плюс климат теплый, тройные стеклопакеты тоже
   не приняты, а улицы узкие - мусоровозка с утреца будит всю улицу. Если
   искать отель, где в отзывах не будет упомянут шум, то в итоге найдешь
   то же самое, просто менее популярное у клиентов.
   В Мадриде если окна смотрят на более-менее оживленную улицу - шумно
   будет независимо от отеля. Город такой. В большом отеле могут быть как
   относительно тихие, так и громкие номера. А вот автомастерская под
   окнами может оказаться лучшим соседством, тем какая-нибудь Гран Виа, по
   которой всю ночь с непременной сиреной ездят скорые и полицейские
   машины, а до двух ночи еще и празднуют очередной вторник или среду, не
   говоря о субботе, бухие аборигены.
   Вот упоминание клопов повод, конечно, больше не интересоваться данным
   отелем, но как-то подобные отзывы не попадались, наверное надо совсем
   по каким-то хостелам искать.

   335. Lotto, 10.2014 
   EugeneG
   но как-то подобные отзывы не попадались
   Я недавно на упоминание клопов наткнулся, когда в Бангкоке гостиницу
   подбирал.
   В целом, конечно, нужно смотреть на контекст отзывов. Но если в них
   пишут, что под окнами бензозаправка, начинающая работать в четыре утра,
   или на крыше бар, в который через всю гостиницу ходят все желающие....
   Тут, в общем, простора для интерпретаций нет. Для меня подбор гостиницы
   начинается с подбора района. Потом, когда район найден, уже нужно
   смотреть на карту, как отель расположен. Если он окнами выходит на
   большую улицу, это иногда повод пойти искать дальше.
   Не всегда, конечно, это железное правило: и в Токио, и в Киото я жил с
   окнами на оживленные магистрали, но в номере было тихо. И другие
   предположения не всегда спасают: в Карловых Варах этой весной в хорошо
   знакомом отеле я специально попросил номер с окнами на лесной склон,
   зная, что там тихо - и напоролся на расширение отеля с той стороны, так
   что неподалеку весь день работали перфораторы. Но в целом комментарии
   плюс разумные предположения обычно позволяют исключить как минимум
   самый неадекват. Я лично за последние много лет ни разу (если не
   считать Карловых Вар) не напоролся на неподходящий отель.

   336. Zombie, 10.2014 
   Часто отзывы, упоминающие bedbugs, наводят на мысль, что автора отзыва
   чем-то в отеле или по жизни обидели и он так мстит.
   ---
   В недавнем отеле шумело что-то типа насоса. Довольно громко и
   постоянно. В отзывах информации об этом не содержалось.
   В другом шумел кондиционер на соседнем здании. Никакое рассматривание
   карты города и чтение отзывов о других номерах тут не поможет.
   Еще в одном отеле, выходящем на пешеходную, но центральную улицу, в 5
   утра начинали печь булочки и что-то разгружать (с соответствующими
   запахами и звуками). Нужно ли говорить, что в отзывах не было и об
   этом?

   337. Lotto, 10.2014 
   Zombie
   отзывы, упоминающие bedbugs, наводят на мысль, что автора отзыва чем-то
   в отеле или по жизни обидели
   Ну, в тех же отзываx об отеле подряд шли упоминания грубости и
   неотзывчивости персонала, так что все возможно. Но для принятия решения
   одной грубости достаточно.
   В недавнем отеле шумело что-то типа насоса.
   Скорее всего, централизованная система кондиционирования/вентиляции.
   Как вариант - закачка воды в водонапорные баки на крыше.
   Нужно ли говорить, что в отзывах не было и об этом?
   Надеюсь, после вашего печального опыта появилось? [wink.gif]
   Всякое бывает. Стопроцентную гарантию, как известно, дает только
   страховой полис. Во всех остальных случаях неопределенность остается.
   Но, по крайней мере, чтение отзывов позволяет резко снизить вероятность
   напороться на что-то действительно неприятное.

   338. edward_e, 10.2014 
   BeV110
   ммм. судя по схеме ширина номера - метра 1,5 всего. как там кровать
   помещается - ума не приложу.
   Нет. общая площадь всего номера 30 кв. метров..
   кровать там стандартная американская. примерно 2,3 на 3,0

   339. Zombie, 10.2014 
   Lotto
   Стопроцентную гарантию, как известно, дает только страховой полис.
   Тут как правило достаточно беруш. Всегда беру с собой, поэтому редко
   имею проблемы с шумом.
   Надеюсь, после вашего печального опыта появилось?
   Даже и не помню [smile.gif] Чем дальше, тем меньше желания писать
   отзывы.
   Ну, в тех же отзывax об отеле подряд шли упоминания грубости и
   неотзывчивости персонала, так что все возможно. Но для принятия решения
   одной грубости достаточно.
   Для отелей как предприятий сервиса грубость персонала, конечно,
   неприемлема.
   Но для меня лично грубость персонала будет на десятом месте в списке
   нежелательного в отеле, я с персоналом общаюсь мало.
   А вот если даже на 20 приличных отзывов вдруг один про bedbugs, то
   сильно задумаюсь. Хотя и понимаю, что это может быть тупое желание
   отомстить.

   340. Lotto, 10.2014 
   Zombie
   Тут как правило достаточно беруш
   Даже если дискотека или ресторан с музыкой прямо под окнами? Кроме
   того, не знаю, как вам, а мне с берушами спать неприятно.
   Чем дальше, тем меньше желания писать отзывы
   Зря...
   Но для меня лично грубость персонала будет на десятом месте в списке
   нежелательного в отеле, я с персоналом общаюсь мало.
   Это если все в порядке. А если начинаются проблемы? Унитаз забился,
   белье неделю не меняли, мыло в дозаторе кончилось, Wi-Fi не работает,
   соседи постоянно шумят?..
   Или вот еще: читая отзывы про отели в Бангкоке, я с удивлением выяснил,
   что там есть нередкая практика брать залог за ключ от номера - вплоть
   до 2000 бат (до 2,5 т.р. по текущему курсу). То есть даже если ключ не
   потерял, то после выписки из отеля остаешься с энным количеством бат на
   руках. И куда их девать, если у тебя самолет через два часа? Так что в
   дальнейшем я сразу отсеивал все отели, где в коммах эта особенность
   упоминалась. Без них я бы наверняка на это напоролся.

   341. EugeneG, 10.2014 
   Lotto
   А если начинаются проблемы? Унитаз забился, белье неделю не меняли,
   мыло в дозаторе кончилось, Wi-Fi не работает, соседи постоянно шумят?
   А тут уже грубость персонала по-моему дело десятое [wink.gif]

   342. Булат, 10.2014 


       

     Lotto:
     То есть даже если ключ не потерял, то после выписки из отеля
     остаешься с энным количеством бат на руках. И куда их девать, если у
     тебя самолет через два часа?
       

   В чем проблема эти баты поменять или сразу попросить, чтобы долларами
   выдали?

   343. Lotto, 10.2014 
   EugeneG
   А тут уже грубость персонала по-моему дело десятое
   Ну, если вы захотите, чтобы эти проблемы вам помогли решить, сразу
   станет первым. [wink.gif]
   Булат
   В чем проблема эти баты поменять или сразу попросить, чтобы долларами
   выдали?
   Поменять на что? Даже две тысячи бат - это порядка семи долларов. Даже
   если найдут, куда потом с этой пригоршней мелочи?
   Ситуация из разряда "мелочь, а неприятно".

   344. EugeneG, 10.2014 
   Lotto
   Ну, если вы захотите, чтобы эти проблемы вам помогли решить
   Проблема "белье неделю не меняют" решается, ИМХО, сменой отеля. И
   деланием выводов в будущем, отели какого уровня выбирать ни в коем
   случае не стоит.
   Я как-то привык, что белье в отеле меняют ежедневно и ежедневно же
   пополняют набор расходных туалетных прибамбасов.
   Что характерно, в таких отелях обычно и персонал нормальный.

   345. Zombie, 10.2014 
   Lotto
   Даже если дискотека или ресторан с музыкой прямо под окнами?
   Ну такое как раз довольно легко найти в отзывах [smile.gif]
   Унитаз забился, белье неделю не меняли, мыло в дозаторе кончилось,
   Wi-Fi не работает, соседи постоянно шумят?..
   И еще грубый неотзывчивый персонал ко всему этому [smile.gif] Это
   называется не повезло так не повезло [smile.gif]
   EugeneG
   Я как-то привык, что белье в отеле меняют ежедневно
   Кстати, не знаю насколько это известный факт, но частота смены белья
   соответствует звездности отеля. В пяти звездах должны каждый день. В
   трех вроде раз в три дня. В одной имеют право раз в неделю. Надо
   смотреть нормы по стране, там всё прописано.

   346. Булат, 10.2014 


       

     Lotto:
     Поменять на что? Даже две тысячи бат - это порядка семи долларов.
     Даже если найдут, куда потом с этой пригоршней мелочи?
       

   Вы что-то путате. Не 7, а 70 долларов. А если речь не 2000, а о 200, то
   и вообще париться не о чем.



   Zombie
   Вы у себя дома меняете белье каждый день?

   347. Zombie, 10.2014 
   Булат
   Вы у себя дома меняете белье каждый день?
   А почему вы спрашиваете? [smile.gif]

   348. Lotto, 10.2014 
   EugeneG
   Проблема "белье неделю не меняют" решается, ИМХО, сменой отеля
   Если ее можно решить жалобой на рецепшне, то смена отеля - довольно
   избыточное решение. Но дело как раз в том, что отношение персонала как
   раз коррелирует с общей обстановкой в отеле. Хамство и наплевательство
   - следствие низкой зарплаты, а это, в свою очередь, указывает на подход
   владельца отеля в том числе и к мелкому ремонту. Так что неоднократно
   упомянутое в отзывах хамство сотрудников - хороший индикатор, что с
   отелем связываться не стоит.
   Zombie
   Ну такое как раз довольно легко найти в отзывах
   Дык и я про это.
   Когда речь идет о комментариях, отдельные жалобы следует игнорировать.
   Ситуации разные бывают, и к отзывам относиться нужно критически, здесь
   нет повода для спора. Например, при поиске отелей в БКК (сорри за
   навязший в зубах пример, но он у меня самый свежий, две недели прошло)
   я неоднократно наталкивался на заявления типа "слишком дорого за такой
   сервис" - при том, что речь шла о ценах в районе 900-1000 бат за ночь.
   Когда я начал приглядываться к стране происхождения таких туристов, то
   это оказались Индия, Индонезия, Филиппины и т.п. Для них, возможно, и
   дорого. Для европейцев - весьма дешево.
   Однако же отзывы хороши тем, что после усреднения и отбрасывания
   экстремумов они дают более-менее реальную картину происходящего в
   отеле. Не полную, но достаточную для выбора.
   Булат
   Не 7, а 70 долларов.
   Да, пардон, описался. Дадут их мятыми грязными бумажками (десятки и
   двадцатки), которые в российских обменниках и кассах не берут иначе,
   чем за комиссию. О том и речь - пристроить их уже некуда - ни за
   границей (если только не тратить ради самого процесса траты), ни дома.
   Я ж говорю - мелочь, да. Но неприятная мелочь.

   349. Булат, 10.2014 
   Zombie
   К тому, что несмена белья в течение нескольких дней вовсе не говорит о
   том. что отель ужасный. Тем более если ее никто и не обещал.


       

     Lotto:
     Да, пардон, описался. Дадут их мятыми грязными бумажками (десятки и
     двадцатки), которые в российских обменниках и кассах не берут иначе,
     чем за комиссию. О том и речь - пристроить их уже некуда - ни за
     границей (если только не тратить ради самого процесса траты), ни
     дома. Я ж говорю - мелочь, да. Но неприятная мелочь.
       

   Откуда такая уверенность? То вы о пригоршне мелочи, то о мятых
   двадцатках, которые сложно назвать мелочью. Поэтому подозреваю, что вы
   просто теоретизируете.

   350. Zombie, 10.2014 
   Булат
   К тому, что несмена белья в течение нескольких дней вовсе не говорит о
   том. что отель ужасный. Тем более если ее никто и не обещал.
   Это другие участники писали, а не я

   351. EugeneG, 10.2014 
   Булат
   К тому, что несмена белья в течение нескольких дней вовсе не говорит о
   том. что отель ужасный. Тем более если ее никто и не обещал.
   Если никто и не обещал, то чего на персонал жаловаться?

   352. Lotto, 10.2014 
   Булат
   То вы о пригоршне мелочи, то о мятых двадцатках, которые сложно назвать
   мелочью.
   Двадцатки - это мелочь. Я, разумеется, не имел в виду металлические
   монеты. В российских реалиях полноценная купюра должна быть идеально
   новой. У меня неоднократно были случаи, когда в банках отказывались
   принимать банкноты с настолько микроскопическими загрязнениями, что я
   их даже после тычка пальцем с трудом замечал. Это не теория, это
   практика. Так что мне эти мелкие грязные бумажки по вылету из страны
   нафиг не сдались.

   353. Булат, 10.2014 
   Lotto
   Проблемы у вас какие-то надуманные. Есть некоторые страны, в которых
   берут доллары только в таком виде, в каком они из-под печтаного станка
   вышли, но к РФ это не относится. Даже если у вас есть слегка
   замызганная бумажка, зачем ее обменивать в РФ на рубли? Потратите в
   следующий раз где-нибудь. А дают откровенно ветхие - отказывайтесь и
   идите в другой обменник.

   354. кофе_с_конфетами, 10.2014 
   почему такая скидка?
   [44]http://www.agoda.com/ru-ru/residence-bijou-de-prague…J3zoRUUxA1bXic
   T8i
   717x152, 44.8Kb

   355. Lotto, 10.2014 
   Булат
   Есть некоторые страны, в которых берут доллары только в таком виде, в
   каком они из-под печтаного станка вышли, но к РФ это не относится
   Вот как раз к России это относится в первую очередь. Спасибо, я на это
   натыкался неоднократно и лично - вплоть до того, что бумажку, только
   что выданную в кассе одного банка, отказываются принимать в кассе
   другого без комиссии.
   Даже если у вас есть слегка замызганная бумажка, зачем ее обменивать в
   РФ на рубли? Потратите в следующий раз где-нибудь
   "Следующий раз" будет через год. В самом лучшем случае - через полгода.
   Я где эти несколько десяток хранить должен? Я не банк, у меня даже
   сейфа нет.
   А дают откровенно ветхие - отказывайтесь и идите в другой обменник.
   Вот делать мне больше нечего, кроме как по обменникам в последнюю
   минуту перед отлетом бегать с языком на плече...

   356. Dimych, 10.2014 
   кофе_с_конфетами
   Либо глюк, либо у Agoda эксклюзивные условия в этом отеле, потому что
   [45]другие
   ([46]http://search.hotellook.com/?utm_medium=tab&utm_source=aviasales&m
   arker=direct.home.&currency=RUB&language=ru-RU&hls=aviasales%2Fform&hot
   elId=186369&checkIn=2015-07-01&checkOut=2015-07-02&adults=2) на Ваши
   даты либо выдают цену в три раза больше, либо отсутствие номеров. Но
   Agoda - это кусок прикола. Во-первых, у них нет цен без перечёркнутой
   старой цены (тут она завышена в 2 раза по сравнению с конкурентами).
   Во-вторых, цена в поиске у них не включает налоги и сборы, в данном
   случае "Налог отеля 15% не включено, Отельный сбор RUB 88,29 не
   включено".

   357. Булат, 10.2014 


       

     Lotto:
     Вот как раз к России это относится в первую очередь. Спасибо, я на
     это натыкался неоднократно и лично - вплоть до того, что бумажку,
     только что выданную в кассе одного банка, отказываются принимать в
     кассе другого без комиссии.
       

   Объясните, для чего "бумажку, только что выданную в кассе одного банка"
   тут же нести в другой?


       

     "Следующий раз" будет через год. В самом лучшем случае - через
     полгода. Я где эти несколько десяток хранить должен? Я не банк, у
     меня даже сейфа нет.
       

   То есть, наличными деньгами вы вообще не пользуетесь? Вы уж
   определитесь: 20 баксов - это ничтожная мелочь (см ваш же пост выше),
   или огромная сумма, которую иначе как в сейфе и хранить нельзя.


       

     Вот делать мне больше нечего, кроме как по обменникам в последнюю
     минуту перед отлетом бегать с языком на плече...
       

   Опять же: вы все местные тугрики всегда тратите под ноль?

   358. Lotto, 10.2014 
   Булат
   То есть, наличными деньгами вы вообще не пользуетесь?
   Пользуюсь. Рублями. Под баксы у меня инфраструктура не оборудована.
   [biggrin.gif] В такой ситуации есть очень высокий риск либо засунуть
   куда-нибудь эти баксы и больше не найти либо банально забыть про их
   существование. В любом варианте это эквивалентно пропаже денег.
   вы все местные тугрики всегда тратите под ноль?
   Да (если не считать того, что увожу на сувениры). Я заранее рассчитываю
   суммы и траты, по возможности расплачиваюсь картой, и в день отъезда у
   меня денег, как правило, остается только на пожрать и на транспорт до
   аэропорта. Лишние тугрики в этот момент мне совершенно ни к чему.
   Напоминаю, что все началось с обсуждения залога за ключ. Понятно, что
   это мелочь, но из разряда "мелочь, а неприятно". При прочих равных
   условиях я предпочту выбрать отель, в котором этот дурацкий залог не
   требуется.
   Объясните, для чего "бумажку, только что выданную в кассе одного банка"
   тут же нести в другой?
   Например, потому, что перевод стоит дорого, инициируется только вручную
   в отделении банка и занимает пару суток, а перенести через дорогу в
   другой банк руками - почти мгновенно и бесплатно. [wink.gif]

   359. кофе_с_конфетами, 10.2014 
   вопрос. почему тут не примают master card?
   [47]http://ru.hotels.com/hotel/details.html?hotelId=3583…Params.sortOrd
   er=
   215x134, 17.9Kb
   а вот здесь нехорошие отзывы
   [48]http://ru.hotels.com/hotel/details.html?children%5B0…amp;cd=22/10/2
   014


       

     Неплохое место. Очень удобное месторасположение - на такси пришлось
     тратиться по минимуму, в 5 минутах - главная площадь города.
     Единственное, соседняя улица - знаменитая улица борделей, т е на
     Вацлавку приходится проходить через нее, но это не страшно
     [smile.gif] Очень хорошо в плане чистоты: белье и полотенца меняют
     регулярно. Немного испугала заметка в номере - берегитесь краж, но у
     меня, к счастью, ничего не украли. При заселении в брошюрке было
     написано, что с утра подается завтрак - честно говоря, не замечала.
     Минусы: какое-то время была стабильная проблема с интернетом.
     Некоторые детали в номере откровенно отваливались. И насчет
     безопасности: несколько ночей на ступеньках ночевали бомжи. Ребята
     вроде безобидные, но страшновато, знаете ли. А в остальном -
     довольно неплохо. Стафф приветливый. Пожалуй соглашусь, что,
     возможно, немного дороговато для качества. Но, что поделать,
     итальянцы [smile.gif]
       


       

     "Из номера украли кошелек, паспорт и телефон."
     05/08/2013 Robbo480 Дублин, Ирландия
     Нам понравилось здесь отдыхать – отель находится в хорошем месте, да
     и цены нормальные, но утром при отъезде обнаружилось, что из нашего
     номера украли кошелек, паспорт и телефон, и менеджеры на стойке
     регистрации не захотели нам помочь и даже не были удивлены – будьте
     осторожны.
       

   Вы бы поехали в такой отель?

   360. Игорь Лейко, 10.2014 
   кофе_с_конфетами
   вопрос. почему тут не примают master card?
   Вы перепутали, здесь форум, а не сайт отеля.



   кофе_с_конфетами
   Вы бы поехали в такой отель?
   Вас таки как магнитом тянет во всякие стремные места.

   361. кофе_с_конфетами, 10.2014 


       

     Игорь Лейко:
     здесь форум,
       

   чтоб высказывать свои соображения. [smile.gif]


       

     Игорь Лейко:
     Вы бы поехали в такой отель?
     Вас таки как магнитом тянет во всякие стремные места.
       

   я сам-то как раз не забронировал. [smile.gif] а вот интересно мнение
   присутствующих. может кто-то скажет за такую цену ничего страшного
   носить все ценные вещи постоянно с собой, фотоаппарат, документы,
   банковские карточки. может кто-то меня убедит. [smile.gif]

   362. EugeneG, 10.2014 
   кофе_с_конфетами
   может кто-то меня убедит
   Всем пофиг кого-то в чем-то убеждать.

   363. кофе_с_конфетами, 10.2014 
   но однако вот Булат в другой теме убедил меня в литву не ехать на
   калининградском поезде. [laugh.gif]

   364. Игорь Лейко, 10.2014 
   кофе_с_конфетами
   чтоб высказывать свои соображения.
   Так Вы задаете нам вопрос, который надо задавать отелю. [down.gif]
   может кто-то скажет за такую цену ничего страшного носить все ценные
   вещи постоянно с собой, фотоаппарат, документы, банковские карточки
   Может, кто-то и скажет. Спят же люди в хостеловских комнатах на шесть
   коек. И носят все с собой. А на что готовы Вы лично, знаете только Вы.
   Я знаю, что принцип пушкинского Балды для меня имеет смысл. [smile.gif]

   365. Булат, 10.2014 
   кофе_с_конфетами
   Не помню, чтобы я вас убеждал куда-то ехать или не ехать. Лишь
   рассказал технологию калининградского транзита.

   366. кофе_с_конфетами, 10.2014 
   ну и тут пусть все лишь ответят остановились бы они в таком отеле, или
   посчитали бы что ничего страшного.
   может ирландец вообще бдительность потерял, у них может в ирландии и
   дверь не принято закрывать. [smile.gif]

   367. кофе_с_конфетами, 10.2014 
   почему об одном отеле такие противоположные впечатления, просто
   анекдот. [smile.gif]
   вот три отзыва с hrs


       

     Положительное: Nichts
     Отрицательное:
     Alles. Unglaublich schmutzig. Badezimmer unter aller Würde.
     Zerbrochene Fliesen, tropfende Zuleitungen aus der Wand. Teilweise
     stand das Wasser. Dusche schmutzig und schlimmelig. Duschkopf seit
     Jahren nicht gereinigt. Feucht und ungelüftete Zimmer. Staubflocken
     unterm Bett. Zerrissene Gardinen am...
     Отрицательное: Empfang und Service unfreundlich, Duschkabine und
     Fenster verschmutzt, Fenster können nicht geöffnet werden,
     Frühstücksraum im Keller ohne Fenster, Fahrräder konnten in einem
     schönen aber unaufgeräumten Saal mit großen Fenstern abgestellt
     werden!!
     Положительное: Apart from the very bad mattress, the room was
     acceptable; TV with good reception, many channels.
     Отрицательное: VERY uncomfortable mattress - dark breakfast room in
     the basement - noisy and with large tables like a hostel - hotel is
     full of youth groups (hostel atmosphere) - cheap breakfast -
     presentation and quality of food are just about mediocre
       

   взято [49]отсюда
   ([50]http://www.hrs.com/hotelData.do?hotelnumber=34239&activity=photo&a
   vailability=true&doubleRooms=1&singleRooms=0&adults=2&children=0&l=ru&s
   tartDateDay=1&startDateMonth=7&startDateYear=2015&endDateDay=2&endDateM
   onth=7&endDateYear=2015&customerId=1044672999&extcmp=MS-ru-4889-Hotelsc
   ombined_RU_BRS&currency=EUR&ConversionID=249527614#ratingAnchor)
   а вот отзывы с букин.ком


       

     Хороший недорогой отель,номера маленькие,но чистые,есть сейф.Не
     хватает разве что чайника.Живет в основном молодежь.Находится
     конечно не в центре,но прямо рядом с остановками.До центра примерно
     минут 7-10.
       


       

     Отличная гостиница, если ты молод и общителен, с очень веселым баром
     на первом этаже в котором куча таких же как ты со всего мира.
       


       

     Приехали в гостиницу в 8 утра и нас сразу заселили в номер. В номере
     чисто и уютно, мягкие кровати и каждый день убирают и меняют
     полотенца. На завтрак шведский стол несколько видов на резки мяса,
     сыры, масло, мюсли с молоком и круасаны, напитки, фрукты. Фрукты
     брали с собой в номер. В отеле есть бесплатная камера хранения
     багажа. приветливый персонал,который старался понять наш плохой
     английский. Добраться до центра можно на общественном транспорте за
     15 минут, остановка расположена около отеля ходят 7, 14 трамвай и 21
     автобус каждые 3-5 минут.
       

   взято [51]отсюда
   ([52]http://www.booking.com/hotel/nl/slotania.ru.html?aid=307502;label=
   metahc-hotel-10628_lang-ru_curr-EUR_clkid-249528042;sid=43d5a4bb4005091
   625cedc09acf0cf05;dcid=1;checkin=2015-07-01;checkout=2015-07-02;ucfs=1;
   srfid=22ea3c229b84ec08570362fe2b486d119aeebcc4X1;highlight_room=1062806
   #tab-reviews)
   такие противоречивые отзывы и кого слушать? [smile.gif]

   368. EugeneG, 10.2014 
   кофе_с_конфетами
   такие противоречивые отзывы
   По-моему очень гармоничные отзывы.
   "hotel is full of youth groups (hostel atmosphere)"
   "Живет в основном молодежь."
   "Отличная гостиница, если ты молод и общителен"
   или
   "Frühstücksraum im Keller ohne Fenster", он же "dark breakfast room in
   the basement" это, очевидно, как-раз "очень веселым баром на первом
   этаже в котором куча таких же как ты со всего мира".
   Ну "если ты молод и общителен", то логично, что у кого-то образовался
   Zerrissene Gardinen и отломали плитку в сортире.
   Итого, дешевый отель для непритязательной и е слишком опрятной школоты,
   в котором основные достоинства, это куча таких-же гопников, камера
   хранения с возможностью оставить велосипед и персонал, закрывающий
   глаза на то, что постояльцы засовывают яблоки на завтраке по карманам.

   369. Junky, 11.2014 
   Прошёл месяц после поездки по Европе. Сегодня один из отелей,
   забронированных через booking, снял с карты 50 евро. Начал разбираться,
   владелец утверждает, что снял деньги за "сервис". Booking создал
   претензию к нему, обещали вернуть деньги. Кто с таким встречался?
   Получается, бронируя на буке я передаются отелями данные своей карты и
   они при желании могут снимать сколько и когда захотят?

   370. Булат, 11.2014 
   Junky
   При бронировании без оплаты лучше указывать данные пустой/просроченной
   карты (поменяв срок действия). Данные, включая CVV, действительно
   передаются в отель по факсу (!) и доступны кому ни попадя. А оплачивать
   на месте наличкой или нормальной картой через терминал.

   371. Zombie, 11.2014 
   Junky
   Кто с таким встречался?
   бывали такие случаи
   Получается, бронируя на буке я передаются отелями данные своей карты и
   они при желании могут снимать сколько и когда захотят?
   по первой части - да. по второй (снимать при желании) в общем нет, это
   воровство, конечно, если только нет причины (ну вроде того, что вы
   уехали не заплатив или нанесли отелю ущерб и т.д.)
   но суть такова - данные карты вы отелю (кому-то в отеле) отдали.

   372. mvn2000, 11.2014 
   Булат
   При бронировании без оплаты лучше указывать данные пустой/просроченной
   карты (поменяв срок действия).
   Для отсечения любителей указывать липовые данные, отель имеет
   возможность проверить карту, заблокировав некоторую сумму (и такое
   случается достаточно часто), получится облом. Придется либо все равно
   давать данные настоящей карты, либо прощай бронь.
   Лично я держу в дополнение к основным кредитным картам специально
   выделенные мной для подобных целей допки, на которых могу через ИБ
   оперативно менять сумму кредитного лимита и CNP. Оплачиваю же всегда
   другой картой. Однако, от прямого мошенничества, как отеля, так и
   клиента такой способ не защитит.
   Еще один способ - анонимная дебетовка, например QIWI, но опять же, если
   она будет пустая, есть вероятность облома, точно также отель может ее
   проверить. И если заблокирует сумму, то в любом случае эту сумму может
   получить.
   Junky
   Booking создал претензию к нему, обещали вернуть деньги.
   То, что вы обратились в букинг, это правильно. В любом банке есть отдел
   претензионной работы. Поэтому можете также обратитесь в банк,
   выпустивший вашу карту (эмитент). Ответы на претензии клиентов, и в
   конечном итоге разруливание мошеннических ситуаций - их прямая
   обязанность.

   373. Junky, 11.2014 
   Деньги вернули. Но сколько людей не заметят съема денег??? Золотая
   жила. Разочаровался в системе оплаты букингов. Даешь paypal?

   374. Игорь Лейко, 11.2014 
   Junky
   Разочаровался в системе оплаты букингов
   Может, лучше отели аккуратнее подбирать? Не гонялся бы ты, поп, за
   дешевизной. (с) [wink.gif]

   375. кофе_с_конфетами, 11.2014 


       

     mvn2000:
     Лично я держу в дополнение к основным кредитным картам специально
     выделенные мной для подобных целей допки, на которых могу через ИБ
     оперативно менять сумму кредитного лимита и CNP. Оплачиваю же всегда
     другой картой. Однако, от прямого мошенничества, как отеля, так и
     клиента такой способ не защитит.
       

   плохой вариант, если этот отель бронируете для реального размещения и
   по условиям отель скажем имеет право списать всю сумму за сутки (или
   сколько там) до приезда. скажем если в брони написано: В случае отмены
   бронирования в срок до 1 суток до даты заезда штраф не взимается. В
   случае отмены бронирования позднее этого срока взимается 100 процентов
   от стоимости первой ночи проживания. В случае незаезда взимается полная
   стоимость заказа, то отель вполне может за сутки списать всю сумму,
   клиент приедет и ему на рисепшн вручат чек на списанную сумму за весь
   срок проживания.
   вот допустим вы забронировали по карте 1. отель заблокировал на этой
   карте сумму. блокировка отвалилась через 10-45 дней в зависимости от
   банка. Вы все деньги сняли/Вам сняли кредитный лимит. и вот настал
   момент, когда отель должен списать сумму за всё размещение (согласно
   условиям), а денег нет на карте. и тогда отель отменит бронь как раз в
   тот момент когда Вы уже будете в пути. Вы приедете с картой 2, а бронь
   уже снята. хорошо если номер никому не отдадут на тот момент.
   описанный Вами вариант хорош, только если этот отель реально не нужен,
   а нужен для получения визы, или нужен, но не очень. [smile.gif]

   376. Игорь Лейко, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   и вот настал момент, когда отель должен списать сумму за всё размещение
   (согласно условиям), а денег нет на карте. и тогда отель отменит бронь
   Не менее вероятно, что карта уйдет в минус. Отели умеют снимать деньги
   и без авторизации.

   377. кофе_с_конфетами, 11.2014 
   а если карта дебетовая? ты же еще будешь платишь штраф за овердрафт?

   378. Игорь Лейко, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   Я? Я не буду. Зачем давать реквизиты дебетовой, когда существуют
   кредитки?

   379. кофе_с_конфетами, 11.2014 
   а с кредитной еще хуже ситуация может получиться.
   вот ты забронировал отель по кредитной карте. тебе прислали
   смс-оповещение типа совершена покупка на сумму такую-то. ты смотришь
   личный кабинет или звонишь в банк и тебе говорят, что сумма заморожена.
   предположим она заморожена на 45 дней, а грейс-период от 20-ти до 50-ти
   дней. если сумма будет просто заморожена (но не списана, и потом
   разморозится) и срок заморозки выйдет за грейс-период, то ты банку
   ничего не должен, просто эта сумма будет недоступна для тебя в период
   заморозки. но ты должен следить, если окажется, что отель спишет эту
   сумму в течение периода заморозки и ты не уследишь (а смс-оповещение
   тебе при этом не пришлют, т. к. тебе уже один раз прислали на эту сумму
   смс-оповещение, а списать отель может как обосновано, так и
   необосновано), то ты по окончании грейс-периода должен будешь банку
   проценты.
   то же самое, если сумма разморозится через 10-45 дней, то отель её
   может списать потом в любое время и смс-оповещение тебе не пришлют. т.
   е. ты должен сам следить, а то заплатишь проценты банку.

   380. mvn2000, 11.2014 
   Игорь Лейко
   Может, лучше отели аккуратнее подбирать? Не гонялся бы ты, поп, за
   дешевизной.
   Не думаю, что по стоимости ночи, наличию/отсутствию звезд или описанию,
   на сайте букинга можно подобрать отель "аккуратнее". Тут не угадаешь,
   как и по внешнему виду пассажира в трамвае, карманника не разглядишь,
   если ты не Жеглов. [smile.gif] Кардинальным средством защиты от
   карточных мошенников могут стать брони только тех отелей, которые можно
   совершить без карты, т.е не принимают пластик вообще. Их в каких-то
   местах бальше, в каких-то меньше. Хоть и мало, но они есть.
   В остальных случаях существуют правила игры, устаканенные
   десятилетиями. Все давно придумано до нас, а мошенник должен сидеть в
   тюрьме.
   кофе_с_конфетами
   У вас по-моему буйная фантазия разыгралась. Возьмите кредитки банков,
   ориентированных именно на карточные услуги, дающие бесплатные допки на
   свое имя и в ИБ которых можно в реалтайме гибко управлять лимитами.
   Лично мне известны на сегодня два таких банка - Авангард и ТКС. И
   выпуск кредитки эти банки одобряют достаточно легко. Взгляните, как
   устроены системы их ИБ, где видны все покупки, блокировки, отказы...
   "Не заметить" или "забыть" блокировку там невозможно. [gigi.gif]

   381. Игорь Лейко, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   а с кредитной еще хуже ситуация может получиться.вот ты забронировал
   отель по кредитной карте
   Ну это ведь Вы общетеоретически рассуждаете. [wink.gif] Ни ко мне, ни к
   практике это отношения не имеет.
   просто эта сумма будет недоступна для тебя в период заморозки
   Подумаешь, проблема, позвонить в банк, чтобы сняли блокировку.
   а смс-оповещение тебе при этом не пришлют
   Если подключить оповещение о списании - пришлют.
   mvn2000
   Не думаю, что по стоимости ночи, наличию/отсутствию звезд или описанию,
   на сайте букинга можно подобрать отель "аккуратнее".
   По отзывам, по вхождению в систему отелей - можно.
   и в ИБ которых можно в реалтайме гибко управлять лимитами
   Гостиницы, авиакомпании, прокатные конторы могут списывать без
   авторизации, и в таких случаях лимиты не помогут. [frown.gif]
   Кстати, в условиях выпуска кредиток "Авангардом" недавно опять
   некоторое ужесточение произошло.
   [53]http://www.banki.ru/services/responses/bank/response/7290876

   382. кофе_с_конфетами, 11.2014 


       

     mvn2000:
     "Не заметить" или "забыть" блокировку там невозможно. [gigi.gif]
       

   не заметить можно момент когда блокировка перетекает в списание, потому
   что смс тебе второй раз не пришлют, если регулярно не смотреть в личный
   кабинет. у меня такое было на примере сити-банка. а уж сити-банк
   безупречно работает, как швейцарские часы. это все отмечают, ни у кого
   нет нареканий. но если б я в личный кабинет регулярно не заглядывал и
   не звонил в банк, то я бы мог пропустить этот момент списания, т. к.
   смс-уведомление они прислали на стадии блокировки средств. и все банки
   так делают. и еще хорошо что у меня из собственных средств заморозили и
   списали. а если бы из кредитного лимита и я бы вовремя это не заметил,
   то был бы штраф.


       

     Игорь Лейко:
     Гостиницы, авиакомпании, прокатные конторы могут списывать без
     авторизации, и в таких случаях лимиты не помогут. [frown.gif]
       

   а если карта на момент бронирования отеля заблокирована/закрыта
   поможет? [smile.gif]
   или к примеру я забронировал по карте в октябре месяце (за несколько
   месяцев вперед), авторизации не последовало, а в ноябре банк карту
   перевыпустил. хотя счет остался тот же. [smile.gif]


       

     Игорь Лейко:
     просто эта сумма будет недоступна для тебя в период заморозки
     Подумаешь, проблема, позвонить в банк, чтобы сняли блокировку.
       

   я вот как-то по карте втб забронировал отель и вовремя не заметил, что
   у меня заблокировали сумму. это возможно потому что втб не
   предоставляет бесплатных смс и личный кабинет. так вот мне в банке
   предложили позвонить/написать в отель и спросить когда они сумму
   разблокируют. сказали, что это односторонняя блокировка, что они не
   смогут разблокировать, даже если карту заблокировать и перевыпустить.

   383. mvn2000, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   а уж сити-банк безупречно работает, как швейцарские часы.
   Ааа, ну все понятно. Сити - один из самых мерзейших российских банков.
   А их ИБ - вообще жуть. [gigi.gif]
   Игорь Лейко
   Гостиницы, авиакомпании, прокатные конторы могут списывать без
   авторизации, и в таких случаях лимиты не помогут.
   Безусловно, может, и в их терминале прошит признак CNP. Я и
   подчеркивал, что от мошенничества защитится трудно. Вместе с тем, как
   показал опыт Junky, даже на уровне букинга вопрос был решен
   положительно и быстро.
   Но, как мне кажется, ломка копий происходит не потому, что отель может
   безакцептно списать честно полагающийся ему штраф, скажем за незаезд. А
   за то, как бы исхитриться и не допустить этого путем различных
   манипуляций с картой. Т.е мошенничество со стороны клиента. Думаю,
   такое происходит намного чаще, чем прямое воровство с карты со стороны
   отеля. [smile.gif]



   кофе_с_конфетами
   втб не предоставляет бесплатных смс и личный кабинет
   Так возьмите за плату, сумма смешная. Кстати, "личный кабинет" в ВТБ24
   называется "Телебанк", в свое время достался от Гуты и долгое время был
   одним из лучших ИБ. Правда ВРУ сейчас "улучшили" его настолько, что
   использование, у тех, кто помнит, что было раньше, вызывает рвотный
   рефлекс. И вроде бы уже предоставляется бесплатно.

   384. Игорь Лейко, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   а если карта на момент бронирования отеля заблокирована/закрыта
   поможет?
   Там уже варианты возможны. Списание вполне может прийти и после
   окончания срока действия карты.
   потому что смс тебе второй раз не пришлют
   Еще раз повторю: если подключить СМС о списании - пришлют.
   сказали, что это односторонняя блокировка, что они не смогут
   разблокировать
   Ерунда какая-то, на мой взгляд. Любая блокировка может отвалиться
   автоматически, и банки сами сроки этого отваливания устанавливают. И
   вручную сотрудник банка может блокировку отменить. Вам отменять не
   захотели, а сотрудники телефонной поддержки и права такого не имеют,
   вот Вам и стали всякую пургу нести.
   mvn2000
   А за то, как бы исхитриться и не допустить этого путем различных
   манипуляций с картой. Т.е мошенничество со стороны клиента. Думаю,
   такое происходит намного чаще, чем прямое воровство с карты со стороны
   отеля.
   Угу, такие вопросы встречаются нередко. [frown.gif]

   385. mr.kachok, 11.2014 


       

     кофе_с_конфетами:а с кредитной еще хуже ситуация может получиться.
       

   Зависит от страны и конкретного банка.




       

     кофе_с_конфетами:я вот как-то по карте втб забронировал отель и
     вовремя не заметил, что у меня заблокировали сумму. это возможно
     потому что втб не предоставляет бесплатных смс и личный кабинет. так
     вот мне в банке предложили позвонить/написать в отель и спросить
     когда они сумму разблокируют. сказали, что это односторонняя
     блокировка, что они не смогут разблокировать, даже если карту
     заблокировать и перевыпустить.
       

   Думаю что решением в этом случае будет смена банка. Не знаю как
   российские банки работают и отели, но в штатах и европе бронирование
   или бесплатное, т.е. блокируют 0.00 и если не приехал снимают сумму за
   1 день или за все время в зависимости от договора, или платишь зараннее
   всю сумму сразу. С другим за десятки лет не встречался.

   386. Zombie, 11.2014 
   mvn2000
   Кардинальным средством защиты от карточных мошенников могут стать брони
   только тех отелей, которые можно совершить без карты
   кстати, новость в тему
   [54]http://lenta.ru/news/2014/11/10/booking/
   по опыту других путешественников, при бронировании отеля по опции "без
   банковской карты" весьма часто происходит следующее, а именно через
   несколько дней им приходит письмо от забронированного отеля с
   требованием оплатить проживание переводом, причем это вроде как
   считается нормальным. То есть "бронирование без карты" это по сути
   фикция.
   Мошенники из новости выше действовали примерно так же.
   кофе_с_конфетами
   предположим она заморожена на 45 дней
   45 дней это как-то очень долго. обычно 30 дней, а грейс-период обычно
   больше, так что тут не так всё плохо.
   Игорь Лейко
   Подумаешь, проблема, позвонить в банк, чтобы сняли блокировку.
   единственный известный мне банк, который по звонку клиента снимает
   блокировку, это сбер. какие еще?
   мой банк, например, хочет за снятие блокировки по желанию клиента
   примерно 20 евро [smile.gif]
   mr.kachok
   блокируют 0.00 и если не приехал снимают сумму за 1 день или за все
   время в зависимости от договора, или платишь зараннее всю сумму сразу.
   С другим за десятки лет не встречался.
   весьма странно, что не встречались, ибо сплошь и рядом бывают другие
   варианты.
   впрочем да, ваш ник мне знаком. вы очень много с чем не встречались.

   387. Игорь Лейко, 11.2014 
   Zombie
   единственный известный мне банк, который по звонку клиента снимает
   блокировку, это сбер. какие еще?
   Поскольку кофе упорно говорил обо мне, я о себе и отвечал. [wink.gif] У
   меня это "Авангард". Что у других получится просто по звонку - не
   гарантирую. [wink.gif]



   45 дней это как-то очень долго.
   Это, если мне не изменяет склероз, сбер. А вот у Сити блокировка
   держится 14 дней. По крайней мере раньше так было.



   грейс-период обычно больше
   С блокировкой это никак не связано, заблокированная сумма на кредитке -
   это просто временное уменьшение эффективного кредитного лимита.

   388. кофе_с_конфетами, 11.2014 


       

     Игорь Лейко:
     а смс-оповещение тебе при этом не пришлют
     Если подключить оповещение о списании - пришлют.
       

   подключить за плату?


       

     Игорь Лейко:
     потому что смс тебе второй раз не пришлют
     Еще раз повторю: если подключить СМС о списании - пришлют.
       

   еще раз спрашиваю: за плату подключить или бесплатно?


       

     Игорь Лейко:
     сказали, что это односторонняя блокировка, что они не смогут
     разблокировать
     Ерунда какая-то, на мой взгляд. Любая блокировка может отвалиться
     автоматически, и банки сами сроки этого отваливания устанавливают.
       

   в втб-24 месяц.


       

     Игорь Лейко:
     И вручную сотрудник банка может блокировку отменить. Вам отменять не
     захотели, а сотрудники телефонной поддержки и права такого не имеют,
     вот Вам и стали всякую пургу нести.
       

   а перед тем как звонить в техподдержку, я лично ходил в банк и оператор
   посоветовал мне позвонить/написать в отель и поинтересоваться когда он
   (отель) отменит блокировку.

   389. Игорь Лейко, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   подключить за плату?
   Бесплатно.
   в втб-24 месяц.
   Наиболее часто встречающийся срок.
   а перед тем как звонить в техподдержку, я лично ходил в банк и оператор
   посоветовал мне позвонить/написать в отель и поинтересоваться когда он
   (отель) отменит блокировку.
   Я за ВТБ не ответчик. И ни разу не слышал, чтобы кто-то считал его
   клиентоориентированным банком.

   390. кофе_с_конфетами, 11.2014 
   но он один дает баллы ржд


       

     Игорь Лейко:
     подключить за плату?
     Бесплатно.
       

   мне прислали e-mail


       

     1-го января 2014 года вступают в силу новые положения Федерального
     закона «О национальной платежной системе» по обязательному
     информированию клиентов об операциях с использованием электронных
     средств платежа. В связи с этим, до 31.12.2013 Вам будет подключено
     бесплатное обязательное SMS-оповещение об операциях с использованием
     кредитной карты и других электронных средств платежа.
     Благодарим Вас за пользование услугами Ситибанка.
       

   вот это подключили. больше уже бесплатно ничего не подключат.


       

     mvn2000:
     а уж сити-банк безупречно работает, как швейцарские часы.
     Ааа, ну все понятно. Сити - один из самых мерзейших российских
     банков. А их ИБ - вообще жуть. [gigi.gif]
       

   ну и чем же он мерзейший? все обещания выполняют. обещали бесплатно
   первый год бесплатно дать карту год и выполнили. мили переводят в
   люфтганзу, медицинскую страховку дают на год для всех стран, в отличие
   от других банков бесплатные смс-уведомления присылают и на e-mail
   дублируют, коммунальные платежи у них в отличие от других банков без
   комиссии, перевод в другой банк без комиссии, если из собственных
   средств, не могу ни одного отрицательного пункта найти, личный кабинет
   они недавно новый сделали.
   непосредственно по теме списание денег отелем там и раньше можно было
   видеть. но неудобно то, что надо было в личном кабинете смотреть, для
   этого надо было в интернет лезть, открывать его. а смс мне прислали
   сразу, что совершена покупка на сумму, а фактически сумма была на 10
   дней заморожена, а потом списалась, тут уже бесплатное смс не прислали.

   391. Игорь Лейко, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   Ситибанк тоже не относится к числу клиентоориентированных. Плавали -
   знаем. Тем более что рублевые траты я провожу через него, ибо выгодно,
   а подводные камни уже более-менее изучил.
   ну и чем же он мерзейший? все обещания выполняют.
   Кроме тех обещаний, о которых забывают. Недостоверную информацию от
   сотрудника получить - проще простого. Отказаться дать ответ на
   обращение и написать неофициальный ответ на банках.ру - тоже может.
   но он один дает баллы ржд
   Ну, если эти баллы нужнее миль на авиабилеты, или кэшбека в деньгах, то
   да, это плюс.

   392. кофе_с_конфетами, 11.2014 
   можно держать её как запасную, тем более она visa. предположим Вы
   пришли в магазин/в аптеку, а у Ваших банков сбой по какой-то причине,
   тогда можно достать карточку втб-ржд, хоть что-то с неё получишь, с
   паршивой овцы...


       

     mvn2000:
     втб не предоставляет бесплатных смс и личный кабинет
     Так возьмите за плату, сумма смешная.
       

   смешная была бы скажем 10 копеек за одно оповещение, а 60р.х12=720р. в
   год это несмешно, тогда нет смысла баллы ржд копить.


       

     mvn2000:
     Кстати, "личный кабинет" в ВТБ24 называется "Телебанк", в свое время
     достался от Гуты и долгое время был одним из лучших ИБ. Правда ВРУ
     сейчас "улучшили" его настолько, что использование, у тех, кто
     помнит, что было раньше, вызывает рвотный рефлекс. И вроде бы уже
     предоставляется бесплатно.
       

   300 р. в месяц. первые 3 месяца бесплатно.


       

     Игорь Лейко:
     а если карта на момент бронирования отеля заблокирована/закрыта
     поможет?
     Там уже варианты возможны. Списание вполне может прийти и после
     окончания срока действия карты.
       

   даже если не было авторизации, и карта совсем закрыта и счет закрыт?


       

     mr.kachok:
     Думаю что решением в этом случае будет смена банка. Не знаю как
     российские банки работают и отели, но в штатах и европе бронирование
     или бесплатное, т.е. блокируют 0.00 и если не приехал снимают сумму
     за 1 день или за все время в зависимости от договора, или платишь
     зараннее всю сумму сразу. С другим за десятки лет не встречался.
       

   так это от банка зависит, не от отеля, какую сумму блокируют? у меня
   отель в нидердандах 0,1 евро заблокировал. а 0.00 блокируют это что
   значит? тебе смс-уведомление приходит, что 0.00 заблокировали? как ты
   узнаешь в таком случае что карта авторизирована?

   393. mvn2000, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   Да вы, уважаемый, дезинформацию тут распространяете.
   а 60р.х12=720р. в год это несмешно
   Неправда. ВТБ24, пакет СМС "Карты" - 200р. на год. E-mail оповещения и
   вовсе бесплатны.
   300 р. в месяц. первые 3 месяца бесплатно.
   И опять неправда. Телеинфо (облегченная версия, без платежей и
   переводов, только просмотр операций) всегда было бесплатно и
   подключалась самостоятельно на сайте. А с 20.10.2014 г. и Телебанк тоже
   стал [55]бесплатно
   ([56]http://www.vtb24.ru/personal/service/remote/docs/Pages/default.asp
   x?geo=moscow) .
   Так-то и остальным вашим словам верить, стоит ли?

   394. кофе_с_конфетами, 11.2014 
   оператор втб мне сказала: могу Вам подключить личный кабинет, первые 3
   месяца бесплатно, потом 300 р. в месяц.


       

     mvn2000:
     E-mail оповещения и вовсе бесплатны.
       

   втб не присылает, сити присылает.


       

     Игорь Лейко:
     45 дней это как-то очень долго.
     Это, если мне не изменяет склероз, сбер.
       

   сбербанк.


       

     Игорь Лейко:
     45 дней это как-то очень долго.
     А вот у Сити блокировка держится 14 дней. По крайней мере раньше так
     было.
       

   10 дней

   395. mvn2000, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   оператор втб мне сказала
   Вот оно как. Продлжайте и дальше верить на слово разного рода
   "операторам", и не читать/не верить официальным документам. Очень
   правильная жизненная позиция. [laugh.gif]

   396. кофе_с_конфетами, 11.2014 
   Вот официальным документам на сайте втб-24 как раз нельзя верить. у них
   на сайте написано одно, а когда я прихожу в банк, то оказывается
   несколько другое. показывать им распечатки с официального сайта втб-24
   бесполезно. они тебе ответят типо это устаревшая информация.


       

     mvn2000:
     Продлжайте и дальше верить на слово разного рода "операторам",
       

   а кому же я должен верить? разного рода анонимам из интернета?
   [smile.gif]
   тем более, что толку верить/не верить операторам втб, мне надо, чтоб от
   них результат был. а результата-то как раз и нет. карту голд-ржд они
   мне бесплатно не дали, хотя на сайте написано, что я имею право на
   бесплатную карту голд-ржд. смс бесплатно они мне не подключили, личный
   кабинет тоже не подключили бесплатно постоянно, а на 3 месяца мне не
   нужно.


       

     mvn2000:
     Так-то и остальным вашим словам верить, стоит ли?
       

   так верьте самому себе. получите карту втб-ржд, забронируйте с помощью
   неё отель, пусть отель заморозит Вам сумму. о результатах расскажете.
   [smile.gif]

   397. mr.kachok, 11.2014 


       

     кофе_с_конфетами:так это от банка зависит, не от отеля, какую сумму
     блокируют? у меня отель в нидердандах 0,1 евро заблокировал. а 0.00
     блокируют это что значит? тебе смс-уведомление приходит, что 0.00
     заблокировали? как ты узнаешь в таком случае что карта
     авторизирована?
       

   Без понятия как всё это работает с российскими банками и картами. Я не
   встречался ни разу с блокировкой. Отели или снимали всю сразу сумму или
   за 1 день, а если отменял резервацию, то возвращали деньги. Когда в
   отеле нет требования предоплаты то вообще транзакций никаких на карте
   нет. На штатовский заправках такая-же чехорда. Могут снять только $1, а
   потом остальную сумму за заправку, могут снять $50, потом вернуть
   разницу, но ни разу за десятки лет ни цента ни зажуливали. Я транзакции
   1 раз в месяц просматриваю, когда платить надо, сравниваю суммы с
   "реситами". У нас 0.00 ответственность, так что сильно пох что в
   течении месяца с кредиткой происходит

   398. Zombie, 11.2014 
   mr.kachok
   Я не встречался ни разу с блокировкой.
   весьма странно у вас там работают банковские технологии. возможно,
   блокировки американцам просто не показывают в их интернет-банках? я
   кстати тоже не помню, чтобы на ихних форумах жаловались на блокировки,
   а на наших ежедневная тема.

   399. mvn2000, 11.2014 
   Zombie
   блокировки американцам просто не показывают в их интернет-банках?
   В российском Сити, да, не показывают. Наверно и в остальных
   американских так.
   Впрочем, пару мес. назад Сити свой ИБ типа обновил. Но на первый взгляд
   я изменений не заметил, а более досконально изучать повода не было.
   а на наших ежедневная тема.
   А наши - любители зарплатной картой бронировать, ибо других зачастую
   нет, кредиток боятся как огня. Заблокировали твои бапки на месяц
   (подавляющее большинство не знает, что это всего лишь блокировка),
   баланс уменьшился, а потом отель еще раз типа "хочет снять", тут будет
   отчего на крик изойти. [cool.gif]
   Я в Вене разговорился в отеле с персоналом на эту тему, они никак в
   толк не могли взять такое поведение русских. Попытался объяснить, что
   такое есть зарплатная карта, но меня так и не поняли. [smile.gif]

   400. Zombie, 11.2014 
   mvn2000
   потом отель еще раз типа "хочет снять"
   сплошь и рядом эти отели норовят снять новую сумму, а не ту
   заблокированную. есть за что возмутиться.
   а при чем тут зарплатная-не зарплатная?

   401. mvn2000, 11.2014 
   Zombie
   При том, что если кредитка, то пофиг, что там отель заблокировал. Бапки
   не твои, банка, их априори много, на грейс блокировки не влияют. Ну
   слегка уменьшился лимит на месяц, ну и что? Это любителей дебетовками
   бронировать задевает. ТВОИ собственные бапки на месяц отобрали!!
   [smile.gif]
   А зарплатная - это вообще любимая торба. Других у ОЧЕНЬ многих
   "путешественников" зачастую просто нет. [eek.gif]

   402. Зайка Лопоухий, 11.2014 
   Zombie
   весьма странно у вас там работают банковские технологии
   Я тоже ни разу не встречался с блокировкой в отеле.
   Если бронь неотменяемая, то сразу снимают всю сумму.
   Если отменяемая, чаще всего ничего не блокируют.
   Иногда за день - два до заезда снимают сумму за 1 день или полностью,
   зависит от условий отмены.
   Фактически наверно это называется "блокируют", но ее же потом и
   списывают, при заселении просят подписать чек.
   Доп услуги всегда отдельным чеком.
   Несколько раз было такое, что блокировали 2 раза, через месяц
   отваливалось.

   403. Игорь Лейко, 11.2014 
   Зайка Лопоухий
   Доп услуги всегда отдельным чеком.
   У меня обычно в одном.

   404. Zombie, 11.2014 
   Зайка Лопоухий
   вы как-то не очень понятно пишете
   Фактически наверно это называется "блокируют", но ее же потом и
   списывают
   да, это называется блокируют. и не всегда списывают. и не всегда за
   день. вот несколько страниц назад я писала, что за полгода ломанулись к
   моей карте зачем-то
   Несколько раз было такое, что блокировали 2 раза, через месяц
   отваливалось.
   то было, то не встречались...



   mvn2000
   Бапки не твои, банка, их априори много
   не всегда их настолько много, что блокировка не заметна.

   405. кофе_с_конфетами, 11.2014 
   я бы лично наоборот не стал ничего бронировать по кредитной карте если
   на ней нет собственных средств. потому что это риск. у меня был случай
   отель по ошибке списал деньги. потом он их вернул на карту и даже может
   в рублях немножко побольше чем списал, но пока происходят эти распри с
   отелем пока ты будешь посылать подтверждения из банка, что деньги
   списаны и прочее, пока будешь выбивать деньги из отеля, уже могут
   пройти 20 дней грэйс-периода (если списали 30-го, а вернуть надо 20-го)
   и ты заплатишь штраф или должен будешь до этого всё равно положить
   собственные средства на карту. поэтому не понимаю в чем преимущество
   бронировать из кредитного лимита, а не из собственных средств на
   дебетовой или кредитной карте.
   по зарплатной карте считаю не надо вообще никаких действий производить
   кроме получения/снятия аванса/зарплаты, а то запутаешься потом
   проверять/считать правильно ли тебе перечислили аванс/зарплату.

   406. mr.kachok, 11.2014 


       

     кофе_с_конфетами:я бы лично наоборот не стал ничего бронировать по
     кредитной карте если на ней нет собственных средств. потому что это
     риск. у меня был случай отель по ошибке списал деньги. потом он их
     вернул на карту и даже может в рублях немножко побольше чем списал,
     но пока происходят эти распри с отелем пока ты будешь посылать
     подтверждения из банка, что деньги списаны и прочее, пока будешь
     выбивать деньги из отеля, уже могут пройти 20 дней грэйс-периода
     (если списали 30-го, а вернуть надо 20-го) и ты заплатишь штраф или
     должен будешь до этого всё равно положить собственные средства на
     карту. поэтому не понимаю в чем преимущество бронировать из
     кредитного лимита, а не из собственных средств на дебетовой или
     кредитной карте.
       

   Меняй банк, на нормальный. В нормальном банке кредитная карта это 100%
   деньги банка, твоя ответственность $0.00. Я уже писал о том, что один
   раз в Париже, я отменил бронь, а отель всеравно снял деньги, сказали
   что емейл мой не получили, но ведь это проблема отеля а не моя. 1
   звонок в банк, сказал что транзакция не авторизованная, форварднул
   емейл и тут-же мне всю сумму банк на кредитку "вернул", потом банк уже
   сам бодался с отелем за свои деньги.

   407. EugeneG, 11.2014 
   mr.kachok
   Меняй банк, на нормальный. В нормальном банке кредитная карта это 100%
   деньги банка,
   Таких в России не бывает.
   Если банк будет идти навстречу клиенту по первому звонку, клиенты кинут
   банк.

   408. Игорь Лейко, 11.2014 
   mr.kachok
   Меняй банк, на нормальный. В нормальном банке кредитная карта это 100%
   деньги банка, твоя ответственность $0.00.
   Вы все никак не поймете разницы между банком и местным
   законодательством? [biggrin.gif]


   409. mvn2000, 11.2014 
   Zombie
   не всегда их настолько много, что блокировка не заметна.
   Да. О чем я и говорю. А часто - и вовсе нет, только зарплатная карта.
   НО! Если люди ездят за бугор, значит не бедствуют. И взять другую
   кредитку(и)/увеличить/"раскачать" лимит на существующей им очень часто
   мещает элементарная лень. Или, как мы видим на здешних примерах,
   странные фобии, страх кредиток, полученные видимо в результате чтения
   сайтов навроде anti-rs. (Хотя скорей всего эти "страхи" тоже ни что
   иное, как лень). Но впрочем, как мне не удалось объяснить европцам, что
   такое, и зачем русские изобрели "зарплатную карту", так и бронирующим с
   дебетовок, объяснить преимущества сбора блокировок на кредитку (или вот
   как присутствующим здесь на форуме "американцам", что мы живем не в
   Америке и их опыт для нас пустой звук) - невозможно by design.
   [gigi.gif]

   К сообщению приложены файлы: [57]1.jpg, 200x234, 12Кb

   410. EugeneG, 11.2014 
   mvn2000
   И взять другую кредитку(и)/увеличить/"раскачать" лимит на существующей
   им очень часто мещает элементарная лень.
   Ради поездки раз в год за бугор, заниматься сублимацией над лишней
   картой, не особо нужной в российской действительности, не такая уж
   здравая идея. И "лень" в этом случае имеет вполне осязаемое выражение в
   деньгах или потраченном времени.


   411. mr.kachok, 11.2014 


       

     EugeneG:Таких в России не бывает.
     Если банк будет идти навстречу клиенту по первому звонку, клиенты
     кинут банк.
       

   А кто мешает открыть счет в заграничном банке? Лично у меня счет в
   немецком банке, чтобы в Европе не мучаться с PIN&Chip, так как в моих
   штатовских картах такого нет. Обслуживание счета 0.00, проценты
   приличные капают [up.gif] [super.gif]

   412. кофе_с_конфетами, 11.2014 
   1. говорят иностранные банки неохотно открывают русским туристам
   счет/карты. если тока у них есть уверенность, что этот клиент будет
   часто ездить/пользоваться этой картой, а не 1-2 раза в год;
   2. если карта потеряется, или скажем получишь карту в германии, а в
   другой стране её проглотит банкомат и не отдаст, потом как получать
   перевыпущенную карту? домой в рф пришлют?


       

     mvn2000:
     Или, как мы видим на здешних примерах, странные фобии, страх
     кредиток,
       

   фобии не карт, а фобии отелей. наших. но как выясняется в
   цивилизованных странах тоже идиоты могут быть, что-то перепутать и
   вместо блокировки списать деньги.


       

     mvn2000:
     полученные видимо в результате чтения сайтов навроде anti-rs.
       

   в результате поведения отелей.

   413. mr.kachok, 11.2014 


       

     кофе_с_конфетами:2. если карта потеряется, или скажем получишь карту
     в германии, а в другой стране её проглотит банкомат и не отдаст,
     потом как получать перевыпущенную карту? домой в рф пришлют?
       

   В штаты присылают [smile.gif]

   414. EugeneG, 11.2014 
   mr.kachok
   А кто мешает открыть счет в заграничном банке?
   Дорого и очень геморно для россиянина. Для целей оплаты отелей
   совершенно бессмысленно.

   415. Zombie, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   но как выясняется в цивилизованных странах тоже идиоты могут быть
   чем цивилизованнее страна, тем крупнее идиоты, вы не знали?
   да и не идиоты они, а совсем наоборот
   mvn2000
   Если люди ездят за бугор, значит не бедствуют. И взять другую
   кредитку(и)/увеличить/"раскачать" лимит на существующей им очень часто
   мещает элементарная лень.
   мне да, мешает лень, ибо кредитная карта мне реально нужна была два
   раза за много лет.

   416. кофе_с_конфетами, 11.2014 
   интересное наблюдение. во всех системах бронирования городов абхазии
   нет, а крым есть, хотя крым тоже никто не признает, а системы все
   западные, не наши.

   417. Lotto, 11.2014 
   кофе_с_конфетами
   Отель сам приходит в систему и там регистрируется. Для этого нужно,
   чтобы отель работал с информационными сервисами по определенной схеме.
   Если он по такой схеме работать согласен, он может хоть в Южной Осетии
   находиться, система с ним работать будет.
   То, что нет абхазских отелей, но есть крымские, указывает лишь на то,
   что тамошним отельерам плевать на системы бронирования, а крымским -
   нет.

   418. кофе_с_конфетами, 12.2014 
   это шутка или сбой системы?
   [58]http://f5.s.qip.ru/k9ZG4KJS.jpg
   [59]https://ostrovok.ru/rooms/gostevoi_dom_u_pruda/?date…p;partner_slug
   =hc

   419. Karadag, 01.2015 
   Мне кажется, лучше связаться напрямую с отелем, так надёжней.

   420. кофе_с_конфетами, 01.2015 
   почему щас при бронировании практически всех отелей на booking.com
   написано


       

     Вам не обязательно предоставлять объекту размещения свой CVC-код,
     чтобы оформить бронирование.
       

   они могут без CVC-кода блокировать и списывать?

   421. Игорь Лейко, 01.2015 
   кофе_с_конфетами
   они могут без CVC-кода блокировать и списывать?
   Гостиницы - могут.

   422. Aik, 01.2015 
   Игорь Лейко
   Гостиницы - могут.
   Да и не только гостиницы. Тот же амазон без вопросов деньги с карточки
   списывает, зная только номер и срок действия (книжки когда покупаю).

   423. Богдан, 01.2015 
   Aik
   Да и не только гостиницы. Тот же амазон без вопросов деньги с карточки
   списывает, зная только номер и срок действия (книжки когда покупаю).
   мда..до чего технологии дошли...
   с непонятками роста курса валют перешел на бронирование на hotels.com
   или напрямую в апартаментах. У хотелса нравится еще что есть гарантия
   лучшей цены и сутки в подарок при бронировании 10 суток.
   у букинга столько забронил - хоть бы раз скидку дали(((

   424. Aik, 01.2015 
   Богдан
   с непонятками роста курса валют перешел на бронирование на hotels.com
   или напрямую в апартаментах
   А у них что, курс не растёт?
   у букинга столько забронил - хоть бы раз скидку дали(((
   10 бронирований за год, по-моему, делают из вас "Genius", которому по
   некоторым предложениям (не по всем) положена скидка.

   425. Korzh, 01.2015 
   кофе_с_конфетами


       

     они могут без CVC-кода блокировать и списывать?
       

   Да практически все могут. Главное чтоб банк это поддерживал
   [rolleyes.gif]


       

     хотя крым тоже никто не признает
       

   Не признают на государственном уровне, что проблема политиков.
   C другой стороны если голландцы дадут указание с крымскими
   предприятиями не работать любыми, то букинг (который в Амстере
   зарегистрирован) это выполнит. Не дадут -- не выполнит.
   А так большинство крымских гостиниц в системах бронирования
   представлены сто лет в обед. И смена страны в данном конкретном случае
   вообще никак не отражалась на работе
   mr.kachok


       

     А кто мешает открыть счет в заграничном банке?
       

   А смысл? Кредитную все равно не дают иностранцу нерезиденту как правило
   Игорь Лейко


       

     Гостиницы - могут
       

   PayPal (да и названный выше амазон) не гостиницы например [biggrin.gif]
   mvn2000


       

     и зачем русские изобрели "зарплатную карту"
       

   Приоритет советских ученых это, конечно, хорошо, но не стоит
   приписывать нам совсем уж все изобретения [biggrin.gif]

   426. Богдан, 01.2015 


       

     Aik:
     Богдан
     с непонятками роста курса валют перешел на бронирование на
     hotels.com или напрямую в апартаментах
     А у них что, курс не растёт?
     у букинга столько забронил - хоть бы раз скидку дали(((
     10 бронирований за год, по-моему, делают из вас "Genius", которому
     по некоторым предложениям (не по всем) положена скидка.
       

   Ни разу этого от букинга не получал, хотя бронил много. На хотелсе все
   же мне кажется проще - забронил 10 суток, получил 11-е в подарок. Плюс
   всякие рассылки с купонами на скидку. В целом выгоднее букинга
   получается. Но опять же, надо прям по отелям сравнивать.

   427. кофе_с_конфетами, 01.2015 
   а Genius по-мойму уже отменен, теперь есть другое
   624x212, 20.0Kb

   428. Alexandr_Bel, 02.2015 


       

     Богдан: у букинга столько забронил - хоть бы раз скидку дали(((
       

   - я тоже.

   429. Zombie, 02.2015 
   Кто пользовался кодом welcome reward voucher hotels.com?
   Там в примечаниях написано что надо быть гражданином UK, это они
   серьезно? и присланный код не проходит валидацию в поле для кода в
   форме бронирования. Чего с ним делать и куда его?

   430. кофе_с_конфетами, 02.2015 
   мне присылают просто welcome reward
   че-то не получается применить. скопировал в поле, но кнопка не
   нажимается.
   там написано действует до вс, непонятно включительно или нет?


       

     Zombie:
     Кто пользовался кодом welcome reward voucher hotels.com?
     Там в примечаниях написано что надо быть гражданином UK,
       

   а где именно такое написано. не вижу.
   и как они по интернету могут установить кто чей гражданин. адрес они
   даже не спрашивают, его некуда вводить.
   может по номеру банковской карты?


       

     Zombie:
     присланный код не проходит валидацию в поле для кода в форме
     бронирования. Чего с ним делать и куда его?
       

   надо позвонить по указанному телефону спросить.

   431. Zombie, 02.2015 
   Вариант.
   кофе_с_конфетами
   а где именно такое написано. не вижу.
   в письме с кодом
   "To use this voucher, you must be over 18 years old and resident in the
   United Kingdom. "
   может, потому что я захожу через сайт .uk? но мне нравится читать
   описания отелей на английском, а не на русском. что такого.

   432. кофе_с_конфетами, 02.2015 
   а что с bookihg.com творится? раньше ты щелкал по ссылке на номер и
   открывалась информация о номере. теперь нет.

   433. Bobbie, 02.2015 
   Zombie
   но мне нравится читать описания отелей на английском, а не на русском.
   что такого.
   Сверху есть кнопка для выбора языка.

   434. Богдан, 02.2015 


       

     Zombie:
     Кто пользовался кодом welcome reward voucher hotels.com?
     Там в примечаниях написано что надо быть гражданином UK, это они
     серьезно? и присланный код не проходит валидацию в поле для кода в
     форме бронирования. Чего с ним делать и куда его?
       

   вы на каком сайте хотелса этим ваучером хотите воспользоваться? у них
   welcome rewards - это если 10 суток бронируешь, то 11-е в подарок
   потом.

   435. Zombie, 02.2015 
   на любом
   их письмо


       

     ... here's your Double Welcome Rewards® voucher.*
     Voucher Code: WRREVIEWSROB9:ND8KP
     To redeem: Enter the coupon code prior to completing your booking.
     Your voucher may be used for a pre-paid booking at a participating
     Welcome Rewards® hotel.
       

   пока никуда этот код не подошел (код немного изменен, пользоваться им
   пока не надо [smile.gif]

   436. Богдан, 02.2015 
   раз уж тут купоны на скидку публикуют:
   код на скидку хотелса:
   Hotels.com
   EMRUFEBC
   код скидки на 3500 р.Действует при бронировании до 01/03/2015 г.
   Распространяется на даты поездок до 31/12/2015 г.

   437. ярик, 02.2015 
   Богдан
   Добавили бы и остальные правила [smile.gif] . например, минимальную
   стоимость заказа.
   Укажите этот код купона, чтобы получить скидку 3500 руб. на
   бронирование любого отеля, участвующего в программе «Гарантия наилучшей
   цены», при условии, что стоимость вашего проживания составляет не менее
   20 000 руб.

   438. Богдан, 02.2015 
   Есть такое, не сразу прочел) но у меня в условиях от 26 стоит. Забронил
   отель в Болгарии на хотелсе)

   439. кофе_с_конфетами, 10.2015 
   Забронировал значит я в Петербурге одноместный номер за 900 р. в сутки
   на июль. Хороший отель, хорошее расположение. Причем на booking.com
   высвечивалось, что какая-то скидка, точно не помню, но больше 50%
   вроде.
   [60]http://f5.s.qip.ru/YcnuryAT.jpg (893x354, 45.9Kb)
   И вот значит, звонят мне из отеля и говорят значит: «произошел
   технический сбой, цена этого номера на самом деле не 900 р., а... 9000
   р.»
   Что это спрашивается за технический сбой такой, где один ноль
   зачеркивается? 99,9% что они сами ошиблись при занесении данных, а
   теперь спохватились. И вот значит просят они отменить бронирование, а в
   качестве компенсации обещают предложить другой номер за 5500 р.
   Спрашиваю «сделаете скидку?» Сотрудница отеля говорит: «Да, сделаем,
   отдадим Вам номер за 5000 р.» Но 5000 это тоже дорого. Тогда она
   предлагает за 4900.
   Например применительно к магазинам есть такой з-н, что если магазин
   ошибся в нанесении цены на ценнике, то он должен продать за ту цену
   которая указана там.
   Отвечаю ей, что я подумаю. Она намекает, что если я отменю, то она
   сможет предложить еще большую скидку.
   Звоню значит я на booking.com, подходит значит там какая-то девка,
   объясняю ей ситуацию, спрашиваю, так что, мол, мне отменить? Девка на
   booking.com говорит: «не, не, не, не отменяйте, мы будем проводить
   расследование по чьей вине это произошло, отеля или booking.com».
   Говорю: «но если по вине отеля, значит отель должен нести
   ответственность за это». Девка: «да, да, да, отель будет нести
   ответственность за это. В общем, пока не предпринимайте никаких
   телодвижений, мы с Вами свяжемся».

   440. mr.kachok, 10.2015 


       

     кофе_с_конфетами:
     Например применительно к магазинам есть такой з-н, что если магазин
     ошибся в нанесении цены на ценнике, то он должен продать за ту цену
     которая указана там.
       

   Не должен. Может продать а может не продать

   441. Булат, 10.2015 
   кофе_с_конфетами
   Правильно. Нефиг клиентов разводить

   442. Averoes, 10.2015 
   mr.kachok
   Не должен.
   Должен.

   443. mr.kachok, 10.2015 


       

     Averoes:Должен.
       

   Тогда понятно почему в России такие дикие цены на все

   444. ярик, 10.2015 


       

     Отвечаю ей, что я подумаю. Она намекает, что если я отменю, то она
     сможет предложить еще большую скидку.
     Звоню значит я на booking.com, подходит значит там какая-то девка,
     объясняю ей ситуацию, спрашиваю, так что, мол, мне отменить? Девка
     на booking.com говорит: «не, не, не, не отменяйте, мы будем
     проводить расследование по чьей вине это произошло, отеля или
     booking.com». Говорю: «но если по вине отеля, значит отель должен
     нести ответственность за это». Девка: «да, да, да, отель будет нести
     ответственность за это. В общем, пока не предпринимайте никаких
     телодвижений, мы с Вами свяжемся».
       

   Отношение букинга к таким ошибкам очень сильно изменилось.
   Еще лет 5-ть назад букинг очень сурово нагибал отели и при такой ошибке
   букинг принуждал отель все же заселить по этой цене.
   Сейчас букинг на это забивает - обычно итоговое решение - да, ошибка
   отеля, мы готовы предложить вам скидку (10-20-30% на проживание).

   445. Averoes, 10.2015 
   mr.kachok
   Тогда понятно почему в России такие дикие цены на все
   Неужели из-за того, что продавцы не могут мухлевать с ценниками?

   446. mr.kachok, 10.2015 


       

     Averoes:Неужели из-за того, что продавцы не могут мухлевать с
     ценниками?
       

   Мухлевать с ценниками? А зачем это им надо, итоговая цена всеравно в
   компьютере на кассе и на кассовом чеке. "раб" приклеивающий этикетку с
   ценой мог ошибиться.

   447. Averoes, 10.2015 
   mr.kachok
   А зачем это им надо
   Покупатель выбирает товар по цене на ценнике. Если на ценниках цену
   занижать, то на кассе, во-первых, не всякий заметит, во-вторых, не
   всякий пойдет перепроверять или откажется от покупки.

   448. yury98, 10.2015 
   Код 8% скидки на otel.com
   HOURS48R

   449. DmTs, 10.2015 
   в 2010 я отель (назовем это так [wink.gif] ) в Мадриде выбрал через
   bookassist - много было предложений (каких нет в том же букинге)
   недорого и в центре.
   А сейчас решил на него зайти - и не понял. Вроде бы и про гостиничный
   бизнес сайт, но как посмотреть-выбрать отели - непонятно

   450. Zombie, 10.2015 
   yury98
   Код 8% скидки на otel.com
   А для dhr нету? Одно время приходили коды, потом как отрезало.

   451. yury98, 10.2015 
   Zombie
   Нет. Посмотрите еще сайт hotels4u.com (только обращайте внимание, что
   не все цены действуют для России)

   452. Averoes, 10.2015 
   Гостиница на букинге. Бесплатная отмена за день до заезда. Карта не
   требуется. Да и вообще, карты не принимаются. Вопрос: как они
   собираются взыскивать штраф за незаезд?

   453. Булат, 10.2015 
   Averoes
   Никак, просто шаблон. Такое довольно часто бывает.

   454. Averoes, 10.2015 
   Булат
   Никак, просто шаблон. Такое довольно часто бывает.
   Насколько с такой политикой можно рассчитывать, что они действительно
   будут держать за мной номер? Ведь велика вероятность, что человек,
   найдя другую гостиницу, просто поленится заходить в систему и проводить
   отмену.

   455. кофе_с_конфетами, 10.2015 
   еще возможно, что после бронирования они к Вам обратятся по телефону
   или по мэйлу и скажут типа перечислите нам денежки, тогда будет
   гарантия бронирования по такой цене.


       

     Averoes:
     Насколько с такой политикой можно рассчитывать, что они
     действительно будут держать за мной номер? Ведь велика вероятность,
     что человек, найдя другую гостиницу, просто поленится заходить в
     систему и проводить отмену.
       

   если не будут, значит букин.ком их оштрафует, если Вы пожалуетесь. но
   только в случае если они у Вас будут просить предоплату, а Вы им
   откажете, то тогда они через букин.ком к Вам обратятся и отменят
   бронирование. но уведомление пришлют. а если не пришлют, то тогда
   можете жаловаться на букин.ком.

   456. Averoes, 10.2015 
   Ну, оснований требовать предоплаты у них нет. По условиям бронирования
   я плачу в отеле.

   457. Aik, 10.2015 
   Averoes
   Ведь велика вероятность, что человек, найдя другую гостиницу, просто
   поленится заходить в систему и проводить отмену.
   На вас настучат в букинг, у вас ухудшится карма, будут меньше вкусных
   предложений предлагать (типа индивидуальных скидок, бесплатного
   апгрейда номера и т.п.).

   458. кофе_с_конфетами, 10.2015 
   всё равно могут завтра к Вам обратиться.
   особенно итальянцы любят так делать. напишут первое письмо типа как
   дела, как настроение, не могли бы Вы нам сообщить в какое время суток
   прилетите.
   Вы ответите.
   потом напишут второе, а не могли бы Вы оплатить сутки проживания.
   могу даже показать такие письма.
   и как ни странно букин.ком идёт им навстречу. если не оплатите,
   букин.ком аннулирует бронь.
   но может в Вашем случае и ничего не будет. такое тоже бывает.


       

     Aik:
     Averoes
     Ведь велика вероятность, что человек, найдя другую гостиницу, просто
     поленится заходить в систему и проводить отмену.
     На вас настучат в букинг, у вас ухудшится карма, будут меньше
     вкусных предложений предлагать (типа индивидуальных скидок,
     бесплатного апгрейда номера и т.п.).
       

   это ерунда, я десятки забывал отменять, а предложения всё равно
   приходят. кстати предложения это тоже всё фигня.

   459. Averoes, 10.2015 
   Aik
   На вас настучат в букинг
   Это справедливо. Хотя особых привилегий я там не заметил.
   кофе_с_конфетами
   и как ни странно букин.ком идёт им навстречу.
   А если я вперед настучу в букинг, что с меня требуют сверх положенного
   по условиям бронирования?

   460. кофе_с_конфетами, 10.2015 
   а в какой стране бронируете?

   461. Aik, 10.2015 
   кофе_с_конфетами
   это ерунда, я десятки забывал отменять, а предложения всё равно
   приходят. кстати предложения это тоже всё фигня.
   Ну для вас может и фигня, а мне скидки в 15-20% (относительно общей
   цены), бесплатные ранние заезды/отъезды и бесплатные апгрейды номеров
   очень нравятся.

   462. Averoes, 10.2015 
   кофе_с_конфетами
   а в какой стране бронируете?
   В России.

   463. кофе_с_конфетами, 10.2015 


       

     Aik:
     это ерунда, я десятки забывал отменять, а предложения всё равно
     приходят. кстати предложения это тоже всё фигня.
     Ну для вас может и фигня, а мне скидки в 15-20% (относительно общей
     цены), бесплатные ранние заезды/отъезды и бесплатные апгрейды
     номеров очень нравятся.
       

   всё пустое. скидки могут быть только туда/на те даты, куда низкий
   турпоток, или где есть дырки в бронировании. просто так Вам никто
   скидку и в копейку не даст туда/на те даты куда высокий турпоток (зачем
   если их возьмут и за ту цену, за которую предлагают), или даст, но в
   такие дорогие отели, куда Вы и с 80%-й скидкой не поедете.
   апгрейд тоже фигня. это номера люксы, в которые никто не хочет ехать по
   той цене которую там предлагают. меня вполне устроит и стандартный
   номер с душем, чем апгрейдированный люкс пусть даже не в 2 а в 1,5 раза
   дороже.


       

     Averoes:
     а в какой стране бронируете?
     В России.
       

   если они потребуют перевести деньги за все дни или за одни сутки, Вы
   можете припугнуть их тем, что пожалуетесь на букин.ком, т. к. в
   условиях сказано что предоплата не взимается. ведь так сказано? читайте
   внимательнее. но даже если так, Вы можете испортить отношения с
   администрацией отеля и Вам могут сделать подлость, подсунуть плохой
   номер и т. д.

   464. Aik, 10.2015 
   кофе_с_конфетами
   всё пустое. скидки могут быть только туда/на те даты, куда низкий
   турпоток
   Скидки есть всегда. И каждую пятницу приходит письмо со
   спецпредложениями, и в поиске тоже отображаются скидки для genius'ов.
   Как уже сказал - они относительно небольшие, но тем не менее.
   в такие дорогие отели, куда Вы и с 80%-й скидкой не поедете
   Вот с 80% скидкой я обычно во всякие пятизвездочные и селюсь.
   [smile.gif]
   меня вполне устроит и стандартный номер с душем, чем апгрейдированный
   люкс пусть даже не в 2 а в 1,5 раза дороже.
   Я же написал - апгрейд бесплатный.

   465. кофе_с_конфетами, 10.2015 
   а genius уже отменен на букин.ком.
   мне сегодня прислали такую
   [61]http://f5.s.qip.ru/3GS55CcB.jpg (917x233, 20.9Kb)
   но это на самом деле всё пустое. ты всё равно по ней не найдёшь в
   разгар сезона в париже или в лондоне или на курорте cinque terre отели
   по вменяемой цене.
   там или люксы по 1000 долларов в сутки, ну будет по 500 долларов.
   либо хостелы с туалетом в коридоре, которые и так дешевые, но они мне
   не нужны. либо на непристижные даты, когда там холодно или еще что-то.

   466. Aik, 10.2015 
   кофе_с_конфетами
   а genius уже отменен на букин.ком.
   Вы это букингу скажите, а то он мне продолжает в поиске это показывать.
   мне сегодня прислали такую
   Это всем рассылают. Хоть и делают вид, что "только избранным".
   но это на самом деле всё пустое. ты всё равно по ней не найдёшь в
   разгар сезона в париже или в лондоне или на курорте cinque terre отели
   по вменяемой цене.
   Лично я в разгар сезона никуда не езжу. Именно из-за того, что дорого и
   людно.

   467. кофе_с_конфетами, 11.2015 


       

     Aik:
     Вы это букингу скажите,
       

   букинг мне сам это сказал.


       

     Aik:
     Это всем рассылают. Хоть и делают вид, что "только избранным".
       

   ах, т. е. Вы понимаете, что все эти скидки от букинга, это всё фигня.


       

     Aik:
     Лично я в разгар сезона никуда не езжу. Именно из-за того, что
     дорого и людно.
       

   а не в разгар сезона эти скидки всем видны, для этого не надо иметь
   какие-то заслуги перед букингом, чтоб получить эту скидку.

   468. Aik, 11.2015 
   кофе_с_конфетами
   букинг мне сам это сказал.
   Только себе он это сказать забыл.
   ах, т. е. Вы понимаете, что все эти скидки от букинга, это всё фигня.
   Не фигня, а скидки.
   а не в разгар сезона эти скидки всем видны, для этого не надо иметь
   какие-то заслуги перед букингом, чтоб получить эту скидку.
   Статус "гениус" дает не общую скидку, а дополнительную.

   469. Zombie, 11.2015 
   Откуда берутся скидки в 80%
   680x338, 115.7Kb

   К сообщению приложены файлы: [62]1.png, 680x338, 116Кb


   470. Aik, 11.2015 
   Zombie
   Откуда берутся скидки в 80%
   Это у вас не букинг ведь?

   471. Zombie, 11.2015 
   Тут хотя бы видно, что цифра взята не совсем с потолка
   В отличие от букинга [wink.gif]

   472. Aik, 11.2015 
   Zombie
   В отличие от букинга
   А где на букинге цифра с потолка? У вас в одной строчке койка в номере,
   в другой - одноместный номер с завтраком.

   473. Zombie, 11.2015 
   Aik
   А где на букинге цифра с потолка?
   Там где про скидки
   вас в одной строчке койка в номере, в другой - одноместный номер с
   завтраком.
   да, я вижу. а в правой колонке - типо скидка, да?
   это и была иллюстрация расчета скидок в действии

   474. Zombie, 11.2015 
   [rotate.gif]

   К сообщению приложены файлы: [63]1.png, 833x231, 105Кb

   475. Aik, 11.2015 
   Zombie
   да, я вижу. а в правой колонке - типо скидка, да?
   Но ведь это же у вас не букинг, а какой-то агрегатор разных сервисов
   поиска.
   Так что вопросы к его авторам, когда он пытается сравнивать разные
   номера в одном отеле.

   476. Zombie, 11.2015 
   Скидка обозначена? Да.

   477. Aik, 11.2015 
   Zombie
   Скидка обозначена? Да.
   А может это не скидка, а просто самая высокая и самая низкая цена?

   478. Zombie, 11.2015 
   Aik
   а просто самая высокая и самая низкая цена?
   Разумеется расчет идет от гипотетической "самой высокой" цены. Я к
   тому, что эта "самая высокая" цена берется именно с потолка. Ну кто в
   здравом уме заплатит почти 400 евро за комнату с последней картинки?

   479. Aik, 11.2015 
   Zombie
   Ну кто в здравом уме заплатит почти 400 евро за комнату с последней
   картинки?
   Никто. На букинге там никакие 400 евро и не показаны - на русском
   сайте, по крайней мере.

   480. Zombie, 11.2015 
   Что есть "русский сайт"
   Картинка взята с натурального букинга [wink.gif]
   Не узнаете в гриме?
   Посмотрите так, если хотите
   [64]http://www.booking.com/hotel/it/arancino-affittacame…ailability_tar
   get

   481. Aik, 11.2015 
   Zombie
   Что есть "русский сайт"
   Русскоязычный. Но вообще тут дело не языке, а в датах.
   Я ноябрь смотрел - никакой скидки нет. А вот с 9 декабря цена резко
   растёт и появляется эта скидка в 86%.
   Гениус-скидки на эту гостиницу нет, кстати.

   482. blogopoisk, 11.2015 
   Вернулся пару дней назад из США. Был в Сан Францыско, Санта Барбаре,
   Монтерее, Лос Анджелесе (Голивуд), Сан Педро (дыра дырой).
   Отели бронировал, через Booking.com. Машину арендовал через сайт Hertz.
   Пару нюансов. Будьте готовы, что в отдельных отелях (кемпингах,
   мотелях) с вас попросят от 30 до 100% холда (блокирование средств на
   карточке) об этом в букинге не пишут. При аренде машыны несмотря на ваш
   заказ вам попытаются впарить полную страховку, которая в большинстве
   случаев не нужна, но увеличивает сумму холда за автомобиль больше чем
   на 100 долларов.
   Внимательно читайте в букинге, что не входит в стоимость (в разных
   случаях - доп кровать, бесплатная парковка, во всех случаях - налоги).

   483. Aik, 11.2015 
   blogopoisk
   Пару нюансов. Будьте готовы, что в отдельных отелях (кемпингах,
   мотелях) с вас попросят от 30 до 100% холда (блокирование средств на
   карточке)
   Это нередко бывает. Кстати, я залог наличкой предпочитаю оставлять, он
   быстрее возвращается. [smile.gif]

   484. Averoes, 11.2015 
   Aik
   Кстати, я залог наличкой предпочитаю оставлять
   По почте, что ли, отправляете?

   485. Aik, 11.2015 


       

     Averoes:
     Aik
     Кстати, я залог наличкой предпочитаю оставлять
     По почте, что ли, отправляете?
       

   При заселении. Про предоплату при бронировании обычно предупреждают на
   самом букинге.

   486. Averoes, 11.2015 
   Aik
   При заселении.
   Ну так это разве залог? Это оплата за номер, и вернуть её можно только
   при выезде со скандалом. За границей только один раз с меня потребовали
   оплату при заселении, а в России это скорее правило, чем исключение.

   487. Aik, 11.2015 
   Averoes
   Ну так это разве залог?
   Если просят какую-то сумму, а потом возвращают - то это именно залог.
   За границей только один раз с меня потребовали оплату при заселении
   Что у нас, что за границей при выезде я гостиницу оплачивал раза три за
   последние пять лет.
   Оплата при выезде обычно принята в достаточно дорогих гостиницах, а те,
   что попроще, деньги берут вперёд. Что у нас, что у них.
   А вот залог не стесняются и пятизвёздочные отели брать. Зато если
   какой-нибудь хостел этот залог вернёт из кошелька мелочью, то
   пятизвездочный вернет вам ваши же деньги в красивом конверте. Ну или
   чек об отмене холда, тоже в конверте. [smile.gif]
   На залоги, кстати, я напарывался чуть чаще, чем на оплату при выезде.
   Но совсем чуть-чуть.

   488. МашаПаша, 01.2016 
   Всегда бронируем отели через Букинг. Обычно при заселении спрашивают
   когда хотите оплатить, сразу или при выезде. так, что бы требовали
   сразу заплатить, встречается довольно редко. Но я и так обычно плачу
   сразу, что бы не оставлять на потом... Отели с предоплатой стараюсь
   избегать. Они, как правило, блокируют средства на карточке, а вернуть
   их могут и через месяц.

   489. кофе_с_конфетами, 01.2016 


       

     МашаПаша:
     Всегда бронируем отели через Букинг. Обычно при заселении спрашивают
     когда хотите оплатить, сразу или при выезде. так, что бы требовали
     сразу заплатить, встречается довольно редко. Но я и так обычно плачу
     сразу, что бы не оставлять на потом...
       

   обычно только более дорогие отели не требуют оплачивать сразу. но в
   этом есть минус, скажем потеряешь карточку или наличные деньги до того
   времени как оплатил. а плюсы не знаю какие в этом. тот факт что можно
   оплачивать при выезде позволяет ли сократить число дней пребывания,
   если скажем внезапно передумали и решили выписаться раньше? или всё
   равно потребуют платить за все дни брони?


       

     МашаПаша:
     Отели с предоплатой стараюсь избегать. Они, как правило, блокируют
     средства на карточке, а вернуть их могут и через месяц.
       

   если бронь использована то и возвращать ничего не надо. если бронь
   неотменяемая, то не вернут не только через месяц, а и вообще никогда. а
   если отменяемая, мне например отель в сочи в течение 3-х дней вернул.

   490. awizard, 01.2016 
   А кто нынче из аггрегаторов приличный?

   491. Korzh, 01.2016 
   Aik


       

     Кстати, я залог наличкой предпочитаю оставлять, он быстрее
     возвращается
       

   Достаточный лимит на карте позволяет на тему холдов вообще не париться.
   Пусть хоть по таймауту через месяц отваливаются (что для Европы обычное
   дело если их не пнуть)


       

     Оплата при выезде обычно принята в достаточно дорогих гостиницах, а
     те, что попроще, деньги берут вперёд
       

   C меня вперед только в Гонконге раз взяли. Но там оно и в тему было --
   все равно сваливать надо было с раннего утра, когда и дежурного-то на
   месте не бывает, ибо нафиг не нужен [smile.gif]

   492. Aik, 01.2016 
   Korzh
   Достаточный лимит на карте позволяет на тему холдов вообще не париться.
   У меня нет карт с достаточным лимитом. [weep.gif]

   493. Korzh, 01.2016 
   Aik
   - А у нас нет мышей
   - А мы заведем! (с) [biggrin.gif]
   Оно удобней
   С кэшем минус, что его, конечно, на руки отдают... но после того, как
   номер полноценно примут обычно.
   С картой выписываешься быстрее

   494. kirillustinov80, 01.2016 
   Korzh
   С кэшем минус, что его, конечно, на руки отдают... но после того, как
   номер полноценно примут обычно.
   С картой выписываешься быстрее
   так то да, с картой быстрее, но при малейшем сбое в системе, проволочек
   в разы больше потом.

   495. alexgv65, 01.2016 
   кофе_с_конфетами
   обычно только более дорогие отели не требуют оплачивать сразу.
   В 90% отелей оплата происходит при чекауте. Исключение составляют
   обычно некоторые европейские отели, но совершенно нет никакой разницы,
   дорогой это отель или дешевый. Уменьшить сумму за счет сокращения
   количество забронированных дней пребывания вы можете по согласию с
   хозяином (пару раз так договаривался), но поскольку сам букинг берет с
   них комиссию - порядка 10-15%, то обычно эту комиссию с вас все равно
   удержат.
   если бронь использована то и возвращать ничего не надо. если бронь
   неотменяемая, то не вернут не только через месяц, а и вообще никогда.
   Тут все полностью зависит от отеля, единых правил по факту нет.
   В букинге всегда указаны условия отказа от бронирования, и почти всегда
   бесплатно отменить бронь накануне, за 1-5 дней до чекина уже нельзя, то
   есть с этого времени она неотменяемая. На какой-то срок, 3 или 5 дней
   отмены холдирования я бы не расчитывал. Из Шанхая мне депозит китайцы
   вернули через месяц с лишним, сейчас перед новым годом - из Лиссабона
   средства вернулись дней через 10.
   Korzh
   А еще с кэшем минус, что на рецепшене про него вспоминают, только когда
   сам напомнишь [smile.gif]
   kirillustinov80
   А какие малейшие сбои могут быть? машинка внезапно перестала работать
   [smile.gif] ? Тогда остается обратно получать кэшем.



   Averoes
   Ну так это разве залог? Это оплата за номер, и вернуть её можно только
   при выезде со скандалом.
   Если это оплата за номер, то так и говорят - плата за номер, иногда за
   первый день, редко но бывает - полностью (обычно не в Европе). Но в
   некоторых странах в отелях принято брать именно депозит - навскидку,
   Китай (повсеместно) и Тайланд (в некоторых). Этот депозит возвращается
   после оплаты номера.

   496. кофе_с_конфетами, 04.2016 
   почему итальянцы такие назойливые.
   вот забронировал я отель в риме
   Одноместный номер с ванной комнатой
   8 ночей
   € 240
   теперь забрасывают письмами
   2016-01-30
   Dear, could you please confirm you reservation?
   reagrds
   Marco
   2016-04-09
   Dear, what time are you going to check in?
   вчера, 22:33
   Caro, a che ora arriva il suo aereo?
   Cordialmente
   Marco e Sara
   у меня такое ощущение, что это чисто итальянские штучки, типа как дела,
   во сколько приезжаете, а следующим шагом будет типа а не могли бы Вы
   перевести денюжки на наш счет? и если не переведёшь, отменят бронь, а
   букин.ком им потворствует. хотя в условиях ничего нет об обязательной
   предоплате.

   497. EugeneG, 04.2016 
   кофе_с_конфетами
   у меня такое ощущение, что это чисто итальянские штучки, типа как дела,
   во сколько приезжаете
   Все отели B&B всегда уточняют и согласовывают время приезда, поскольку
   у них дежурного администратора в отеле круглосуточно нет. Если вы не
   сообщите время прибытия, будете стоять у запертой двери и вызванивать
   администратора по телефону.
   Естественно сообщить можно и за полдня до приезда, не обязательно за
   полгода.
   а следующим шагом будет типа а не могли бы Вы перевести денюжки на наш
   счет?
   Никогда такого не бывает. Могут средства на карте заблокировать. Но это
   никак не связано с интересом о времени прибытия.
   Хотите более простой и формальной процедуры - бронируйте номер в
   нормальных отелях. Там всем пофиг, когда вы приедете.

   498. Zombie, 04.2016 
   кофе_с_конфетами
   у меня такое ощущение, что это чисто итальянские штучки, типа как дела,
   во сколько приезжаете, а следующим шагом будет типа а не могли бы Вы
   перевести денюжки на наш счет?
   нет

   499. кофе_с_конфетами, 04.2016 


       

     EugeneG:
     Никогда такого не бывает. Могут средства на карте заблокировать. Но
     это никак не связано с интересом о времени прибытия.
       

   точно не помню, но по-моему там вообще карта не требовалась, это можно
   посмотреть, если еще какие-то даты сдаются на букин. ком. если бы карта
   требовалась, они бы молча заблокировали или сообщили мне что на карте
   нет средств.
   и какой смысл так заранее спрашивать время прибытия, они могут записать
   и потерять. или человек может поменять планы.


       

     EugeneG:
     Хотите более простой и формальной процедуры - бронируйте номер в
     нормальных отелях.
       

   за 30 евро? [laugh.gif]

   500. EugeneG, 04.2016 
   кофе_с_конфетами
   если бы карта требовалась, они бы молча заблокировали
   При бронировании вовсе не обязательно блокируют средства, даже если
   данные карты просят.
   Но за какое-то время до приезда могут и заблокировать. Молча, да.
   и какой смысл так заранее спрашивать время прибытия
   Так проще. Сделан заказ - послали письмо.
   они могут записать и потерять
   Ну вообще нормальные люди, занимающиеся бизнесом данные о клиентах не
   на салфетках каракулями записывают. Так что нет никаких проблем.
   Кстати и сообщать информацию сразу не обязательно. Можете написать, что
   еще точно не знаете и сообщите позже.
   или человек может поменять планы
   Поменяет - сообщит. Главное что он уведомлен, что время прибытия
   является критичной информацией.
   За пару дней перед приездом обычно еще шлют еще письмо, типа
   "здравствуйте, как ваши дела. ждем вас, нет ли у вас каких пожеланий.
   не изменились ли ваши планы". Еще частенько и позвонить просят за час
   до приезда.
   за 30 евро?
   Ну тут уж выбирайте - 30 евро и хозяева, которые будут вас у подъезда
   встречать с ключами по вашему звонку, или нормальный отель. Хозяин
   барин. Это же вас напрягло.

   501. кофе_с_конфетами, 04.2016 
   частенько еще на букин ком бывает так
   1)
   638x494, 45.3Kb
   2)
   694x558, 54.6Kb
   сами делают ошибку, потом забрасывают клиентов письмами
   3)
   702x643, 71.5Kb
   4)
   .....................
   5).....................
   6)
   666x538, 53.5Kb
   вместо того чтоб оштрафовать владельца за ошибку и обязать его
   разместить клиента по такой цене. и зачем если бронирование отменено
   писать:
   Свяжитесь с хозяином объекта размещения! Узнайте, где забрать ключи и
   во сколько заезд, или оставьте особое пожелание.

   502. Zombie, 04.2016 
   Вы воспользуетесь чьей-то ошибкой, затем кто-то воспользуется вашей

   503. кофе_с_конфетами, 04.2016 
   а нашими ошибками и так постоянно пользуются. возьмите случайно билет
   на самолёт не на тот рейс по невозвратному тарифу, Вам потом
   авиакомпания не пойдёт навстречу и не разрешит поменять билет на другой
   рейс.
   или скажем при покупке билетов у РЖД на сапсан, допустите какие-нибудь
   ошибки в данных о пассажире. Вам РЖД потом не позволит просто так
   поменять, а предложит сдать билет и взять снова по цене уже той которая
   есть на данный момент, а не той которая была на момент покупки.
   или забудьте вовремя закрыть банковскую карточку сбербанка, который Вы
   не пользуетесь. с Вас сбербанк спишет комиссию за годовое обслуживание
   и не вернёт.
   или забудьте вовремя отключить какую-то услугу МТС...
   к нам все относятся ПРЕДЕЛЬНО ЖЕСТКО и не прощают ни малейшей ошибки.
   а тут значит взрослые люди вместо 35 евро, поставили тариф 15 евро, и
   прислали подтверждение. а чего тогда вообще стоят все подтверждения с
   букин.ком, если завтра они могут сказать типа извините вышла ошибочка.
   а время уже упущено и клиент не сможет найти другие отели на эти даты.

   504. Zombie, 04.2016 
   Нельзя случайно взять билет по невозвратному тарифу. Это не ошибка.
   Примеры не убедительны.

   505. Aik, 04.2016 
   кофе_с_конфетами
   при покупке билетов у РЖД на сапсан, допустите какие-нибудь ошибки в
   данных о пассажире. Вам РЖД потом не позволит просто так поменять
   А зачем менять? Можно в кассе получить справку о том, что такие-то
   данные неверны и надо их читать как в справке.

   506. кофе_с_конфетами, 02.2017 
   вам приходилось с подобным сталкиваться?
   614x290, 28.7Kb 563x290, 27.0Kb

   507. yury98, 02.2017 
   кофе_с_конфетами
   Проверьте зону действия карты, возможно там стоит Россия.

   508. AAJ29, 02.2017 
   Летом обязательно сделаю крюк, но заеду туда, куда сегодня Букинг
   рекламу мне прислал [65]Заеду обязательно, сфоткаюсь для моей
   истории...
   ([66]https://www.booking.com/city/fi/hujakkala.ru.html?aid=339530;label
   =3431_city-banner_title-2_v2-;sid=a15b2e91be5e94b8d0b87220214a6131;brea
   dcrumb=searchresults)

   509. Bobbie, 02.2017 
   AAJ29
   [67]Huy ([68]https://en.wikipedia.org/wiki/Huy)

   510. Aik, 02.2017 
   Если ездить по всем нецензурным названиям, то по своим делам никогда не
   приедешь.
   А Хуяккалу букинг стабильно предлагает, если ищешь гостиницу близко к
   границе, в Выборге, например.

   511. кофе_с_конфетами, 04.2017 
   у вас подобное бывало с букин.ком?
   637x277, 12.1Kb
   625x251, 58.7Kb

   512. Булат, 04.2017 
   кофе_с_конфетами
   Вирус у вас на компе, возможно.

   513. yury98, 04.2017 
   кофе_с_конфетами
   Могло произойти переподключение к сети, при этом ключ https потерялся.
   Так часто бывает в московском метро.

   514. EugeneG, 04.2017 
   yury98
   Что еще за "ключ https", который "потерялся"?
   В метро такое происходит из-за переадресации на страничку авторизации.

   515. yury98, 04.2017 
   EugeneG
   У меня стоит программа автоподключения к сети. Возможно, это из-за нее.
   Например, в браузере висит открытое https соединение, потом связь
   рвется и происходит автоподключение.

   516. mr.kachok, 04.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     у вас подобное бывало с букин.ком?
       

   Нет. Это ваш провайдер очень хочет знать номер кредитки и другую
   информацию

   517. EugeneG, 04.2017 
   yury98
   У меня стоит программа автоподключения к сети. Возможно, это из-за нее.
   Еще раз - чаще всего это происходит, когда wifi-сеть пытается подсунуть
   собственную страничку авторизации через https. Программа
   автоподключения тут может быть лишь тем боком, что не сумела свое
   автоподключение должным образом выполнить.
   Технически эта ошибка означает, что имя в ssl-сертификате не совпадает
   с именем хоста, на который выполнялся переход.
   mr.kachok
   Это ваш провайдер очень хочет знать номер кредитки и другую информацию
   Чушь сморозили.

   518. mr.kachok, 04.2017 


       

     EugeneG:Чушь сморозили.
       

   Ну да, ну да, помнится в московском новителе тоже пытались собственный
   ssl сертификат подсунуть [laugh.gif]

   519. EugeneG, 04.2017 
   mr.kachok
   Ну да, ну да, помнится в московском новителе тоже пытались собственный
   ssl сертификат подсунуть
   Вам помнится, а я это регулярно вижу. К "пытались подсунуть" не имеет
   никакого отношения, тем более что получится, если попытаться подсунуть
   - видно на скриншоте.
   А почему это получается - описано выше.

   520. кофе_с_конфетами, 04.2017 
   скажите а могла такая фигня быть из-за того, что: дома забронировал, а
   потом на работе чтоб распечатать открыл страничку брони не через
   подтверждение по мэйлу, а по прямой ссылке
   [69]https://secure.booking.com/myreservations.ru.html? и т. д.
   ничего не помогало, стёр историю, куки, поставил яндекс-браузер, удалил
   гугль-хром, ничего не помогало. только когда поставил firefox, сайт
   стал доступен. на работе тоже firefox стоит, такой фигни не было.

   521. MANG, 04.2017 
   Не могло.
   Чтобы такого не происходило - авторизуйтесь заходя на какую-нибудь
   страницу без https, а только потом, когда веб-авторизация прошла идите
   на https ые сайты.



   А сертификат не пытались подсунуть - его подсунули, и именно поэтому
   возникло такое предупреждение.

   522. freja, 04.2017 
   мало ли кому пригодится. Букинг был на booking.com с возможностью
   отказаться, но за полную стоимость всех двух ночей... но так получилось
   что попал в аварию и все пришлось отменять. без особой надежды написал
   в отель через booking попросив скостить = на мое удивление - сказали
   что нет проблем.. и ни копейки не взяли. Италия..
   резюме = попытка не пытка. а три сотни евпорейских рублей всегда
   приятно не потерять..

   523. кофе_с_конфетами, 04.2017 


       

     freja:
     мало ли кому пригодится. Букинг был на booking.com с возможностью
     отказаться, но за полную стоимость всех двух ночей... но так
     получилось что попал в аварию и все пришлось отменять. без особой
     надежды написал в отель через booking попросив скостить = на мое
     удивление - сказали что нет проблем.. и ни копейки не взяли.
     Италия..
     резюме = попытка не пытка. а три сотни евпорейских рублей всегда
     приятно не потерять..
       

   у меня тоже был случай. забыл в италии вовремя разбронировать бронь,
   которую бронировал по реально действующей карточке. отель заблокировал
   средства. банк сказал что ничем не может помочь даже если заблокировать
   карту, то отель всё равно сможет списать средства. не знаю так ли это
   или банк просто не захотел помогать.
   я просто позвонил на booking.com, они связались с отелем потом
   позвонили мне и сказали что вопрос решен, отель Вам прощает штраф.
   только точно не помню это был бы штраф за незаезд или просто списание
   всей суммы брони.

   524. alexgv65, 05.2017 
   кофе_с_конфетами
   у меня тоже был случай. забыл в италии вовремя разбронировать бронь,
   которую бронировал по реально действующей карточке. отель заблокировал
   средства. банк сказал что ничем не может помочь даже если заблокировать
   карту, то отель всё равно сможет списать средства. не знаю так ли это
   или банк просто не захотел помогать.
   я просто позвонил на booking.com, они связались с отелем потом
   позвонили мне и сказали что вопрос решен, отель Вам прощает штраф.
   только точно не помню это был бы штраф за незаезд или просто списание
   всей суммы брони.
   1) Это так, если средства заблокированы платежной системой - банк
   ничего не может сделать. Если бы они были уже списаны - их можно
   попытаться опротестовать, но это был явно не ваш случай.
   2) У меня раз пять или больше наверно было, когда я не вьезжал в
   забронированный отель, и средства за это не снимались. Правда, в
   основном это были небольшие отели или апарты.
   А вообще, чем мне нравится именно букинг - возможность бесплатной
   отмены бронирования чуть ли не до самого конца. И честные цены (не как
   у Агоды)

   525. Aik, 05.2017 


       

     freja:
     мало ли кому пригодится. Букинг был на booking.com с возможностью
     отказаться, но за полную стоимость всех двух ночей... но так
     получилось что попал в аварию и все пришлось отменять. без особой
     надежды написал в отель через booking попросив скостить = на мое
     удивление - сказали что нет проблем.. и ни копейки не взяли.
     Италия..
     резюме = попытка не пытка. а три сотни евпорейских рублей всегда
     приятно не потерять..
       

   У меня пока что один раз такое вышло, один раз нет. Но вообще стараюсь
   не доводить до подобного.

   526. Kant, 05.2017 
   alexgv65
   И честные цены (не как у Агоды)
   А что не так с ценами на Агоде? [spy.gif]

   527. кофе_с_конфетами, 05.2017 


       

     alexgv65:
     2) У меня раз пять или больше наверно было, когда я не вьезжал в
     забронированный отель, и средства за это не снимались. Правда, в
     основном это были небольшие отели или апарты.
       

   а Вы вводили данные реально действующей карты? бывает же что этого не
   требуется.
   и второй момент они ведь могли предварительно заблокировать средства. а
   могли не заблокировать. если Вы поздно вспомнили что забыли отменить но
   средства не блокировались то Вы просто можете снять все средства с
   карты и они не смогут с Вас ничего списать.


       

     alexgv65:
     А вообще, чем мне нравится именно букинг - возможность бесплатной
     отмены бронирования чуть ли не до самого конца.
       

   что значит чуть ли не до самого конца? на самом деле в каждом
   конкретном случае по-разному. если данные карточки не требуются, так
   хоть вообще не отменяй. а бывает на какие-то дефицитные направления
   чуть не за 2 недели крайний срок отмены. но чаще всего за 2 дня до
   прибытия. но бывает что до дня прибытия включительно.

   528. Булат, 05.2017 
   Не всегда у отеля есть техническая возможность снять деньги. Непонятно,
   к чему они пишут про эти штрафы. Я для бронирования ввожу номер давно
   просроченной анонимной предоплаченной карты, срок только корректирую. В
   случаях, когда ничего не блокируется, вполне канает.

   529. кофе_с_конфетами, 05.2017 


       

     Булат:
     Не всегда у отеля есть техническая возможность снять деньги.
     Непонятно, к чему они пишут про эти штрафы. Я для бронирования ввожу
     номер давно просроченной анонимной предоплаченной карты, срок только
     корректирую. В случаях, когда ничего не блокируется, вполне канает.
       

   да иногда получается ввести номер карты, которая уже закрыта, хотя срок
   на ней стоит еще действующий и проходит. а иногда высвечивается
   красным:
   768x378, 47.2Kb

   530. Игорь Лейко, 05.2017 
   alexgv65
   Это так, если средства заблокированы платежной системой - банк ничего
   не может сделать.
   Еще понять бы, что такое "средства, заблокированные платежной
   системой". [smile.gif] Без малого полтора десятка лет пользуюсь
   картами, а про такое слышу впервые. Сдается мне, благородный дон что-то
   путает.

   531. кофе_с_конфетами, 05.2017 
   кто-нибудь с таким сталкивался чтоб владельцы отеля таким образом
   деньги вымогали?
   754x567, 66.2Kb

   532. Aik, 05.2017 
   Про подобное слышал, у иностранцев, правда. Рекомендуется почитать
   внимательно условия бронирования, плюс можно позвонить/написать в
   букинг и спросить совета.

   533. кофе_с_конфетами, 05.2017 


       

     Aik:
     Про подобное слышал, у иностранцев, правда. Рекомендуется почитать
     внимательно условия бронирования, плюс можно позвонить/написать в
     букинг и спросить совета.
       

   если есть фраза, что букинг мог зашифолвать информацию, то это уже
   говорит о том, что он не приветствует подобное.
   а деньги переводить кому-то на карточку нельзя однозначно, т. к. ты не
   отелю переводишь а какой-то юлии стефановне, не юридическому а
   физическому лицу. т. е. в случае каких-то спорных ситуаций, потом
   ничего невозможно будет через суд доказать.
   а в условиях бронирования на букинг. ком такого в принципе не может
   быть условия, что ты должен какому-то физическому лицу переводить
   предоплату на карточку. для этого есть форма специальная на сайте
   букин. ком.
   если ты через форму переведёшь и возникнет спорная ситуация (отель
   закроется или что-то еще) то тогда букин.ком тебя поддержит, а если ты
   сам какому-то физическому лицу перевел деньги на карточку, то букин.ком
   тебе не поможет потом получить деньги назад, если отель не выполнит
   обязательств.

   534. Aik, 05.2017 
   кофе_с_конфетами
   если есть фраза, что букинг мог зашифолвать информацию, то это уже
   говорит о том, что он не приветствует подобное.
   Я знаю, что airbnb не приветствует прямое общение продавца и
   покупателя. Про букинг я такого не слышал.
   а деньги переводить кому-то на карточку нельзя однозначно
   Это уже вам решать. Не раз слышал про подобные случаи - просили перевод
   именно на банковский счет. На телефон, правда, пока не слышал, но это
   вполне местные реалии могут быть.
   а в условиях бронирования на букинг. ком такого в принципе не может
   быть условия, что ты должен какому-то физическому лицу переводить
   предоплату на карточку.
   В условиях может быть написано про предоплату. А способ этой предоплаты
   оставляют на усмотрение отеля.
   букин.ком тебе не поможет потом получить деньги назад, если отель не
   выполнит обязательств.
   Слышал историю про то, как букинг помогал возвращать переведённые через
   Western Union деньги. Как раз закрывшийся (за мошенничество) отель.
   Правда не в курсе, чем кончилось, давно слышал. Но всякие движения со
   стороны букинга на эту тему были.
   Потому и советую с ними связаться и спросить, что посоветуют делать.
   Хотя сам бы я в подобном случае отменил бронирование и поискал
   нормальную гостиницу, которая умеет работать с картами.

   535. Булат, 05.2017 


       

     Aik:
     Это уже вам решать. Не раз слышал про подобные случаи - просили
     перевод именно на банковский счет. На телефон, правда, пока не
     слышал, но это вполне местные реалии могут быть.
       

   Не путайте безналичную оплату по реквизитам и перевод на карту
   физическому лицу, о котором вы ничего не знаете, кроме имени и отчества
   (они высвечиваются в сбер-онлайн или подобной системе). Хотя сейчас это
   наиболее популярный способ мелких платежей, но и лохотроном вполне
   может быть. Тем более на телефон не следует ничего переводить.

   536. Aik, 05.2017 


       

     Булат:


       

     Aik:
     Это уже вам решать. Не раз слышал про подобные случаи - просили
     перевод именно на банковский счет. На телефон, правда, пока не
     слышал, но это вполне местные реалии могут быть.
       

     Не путайте безналичную оплату по реквизитам и перевод на карту
     физическому лицу, о котором вы ничего не знаете, кроме имени и
     отчества (они высвечиваются в сбер-онлайн или подобной системе).
     Хотя сейчас это наиболее популярный способ мелких платежей, но и
     лохотроном вполне может быть. Тем более на телефон не следует ничего
     переводить.
       

   Ну, оплата непонятно кому через WU немногим отличается от перевода на
   телефон.

   537. Evy, 05.2017 
   Оставлю ссылку для получения скидки от букинга на 900 р:
   [70]https://www.booking.com/s/e0vyaz01
   Скриншот с экраном письма от букинга:
   [71]https://cloud.mail.ru/public/CSp4/jkjn51wuz
   Вдруг кому-нибудь пригодится.

   538. Aik, 05.2017 
   А почему только 900? Мне они коды на 1000 дают. [wink.gif]

   539. Zombie, 05.2017 
   кофе_с_конфетами
   кто-нибудь с таким сталкивался чтоб владельцы отеля таким образом
   деньги вымогали?
   При бронировании в Спб половина предложений - бронирование без карты,
   нужна 30%ная предоплата. Видимо, этот случай

   540. кофе_с_конфетами, 05.2017 
   в продолжение развития событий:
   545x362, 43.4Kb

   541. Zombie, 05.2017 
   Если бронировать на сайтах бронирований с опцией "оплата сразу на
   сайте", получает ли отель данные банковской карты?

   542. ses7000, 05.2017 
   Zombie
   Если бронировать на сайтах бронирований с опцией "оплата сразу на
   сайте", получает ли отель данные банковской карты?
   Это зависит от системы бронирования
   Booking передает данные карты в отель
   Hotels, Expedia, Airbnb (иногда там и маленькие отели выставляются) -
   нет

   543. Zombie, 05.2017 
   hotels.com в частности
   спасибо



   Кстати, актуален ли еще сайт otel.com или он уже дохнет?

   544. ses7000, 05.2017 
   Zombie
   hotels.com в частности
   Ну да, я их и имел ввиду под hotels [wink.gif]



   otel.com это турки. Бронировал через них, но если дойдет до отмены,
   деньги придется долго выцарапывать..



   читал пару таких историй про них в прошлом..

   545. кофе_с_конфетами, 05.2017 


       

     Zombie:
     Если бронировать на сайтах бронирований с опцией "оплата сразу на
     сайте", получает ли отель данные банковской карты?
       

   вот на отзыв.ру как-то в новостях обсуждалось, что в каком-то отеле
   валялись разбросанные листки с данными банковских карт или банковской
   картЫ чьей-то, точно не помню. т. е. отель получает данные банковской
   карты. да плюс к тому еще может так небрежно обращаться с ними.
   и кстати в том же обсуждении говорилось, что судиться на этот предмет с
   букин.ком бесполезно, потому что за букинкомом стоят люди «не пальцем
   деланные».

   546. ses7000, 05.2017 
   Обсуждать что могут сделать с данными вашей карты продавцы не
   конструктивно.. Все равно всего не узнаешь, кстати- будете крепче из-за
   этого спать.)
   Я соблюдаю 2 основных правила и Вам советую.
   1. Не держать на карте много денег, доступных к платежу. Либо вообще,
   либо лимиты должны быть управляемы и закручены для покупки, а для
   снятия наличных вообще обнулены.
   2. При малейшем подозрении, что данные карты скомпрометированы,
   закрываю ее и перевыпускаю новую с новым счетом.

   547. кофе_с_конфетами, 05.2017 


       

     ses7000:
     Я соблюдаю 2 основных правила и Вам советую.
     1. Не держать на карте много денег, доступных к платежу.
       

   Ну если скажем у Вас есть две дебетовые карты в евро (разных банков) и
   обе бесплатные (Вы не платите за обслуживание) и у Вас есть евро (Вы их
   купили когда-то по 45, или Вам платят зарплату в евро, или Ваv бабушка
   оставила состояние в евро), тогда да, Вы можете на одну карту положить
   евро, оплатить с неё бронь на букин.ком (если это выгодней, чем на
   месте платить) и больше не держать на ней евро, а в поездку взять
   другую карту в евро.
   А если у Вас нет евро, а есть только рубли, то покупать евро невыгодно,
   выгодней по кукурузе оплатить бронь, а кукуруза имеет кредитный лимит
   со всеми вытекающими отсюда последствиями.


       

     ses7000:
     При малейшем подозрении, что данные карты скомпрометированы,
     закрываю ее и перевыпускаю новую с новым счетом.
       

   Если даже у Вас карта бесплатная (скажем по акции), то это не означает
   что перевыпуск даже одного только пластика привязанного к тому же счету
   будет для Вас тоже бесплатным. А если платно, то может тогда и вообще
   будет невыгодно пользоваться этой картой.

   548. ses7000, 05.2017 
   Гм, у меня так получилось, много карт..
   Что касается букинга, ведь обсуждаем его. В большинстве случаев отель
   оплачивается по выезду, а карта служит лишь гарантией.
   На этой карте отель может авторизовать некоторую сумму, но не списывать
   ее.
   Поэтому можно в системе светить, к примеру, тинькова с закрученными
   лимитами или ключ от хоум кредит, который бесплатен в любой валюте. (и
   тоже с регулируемыми в интернет банке лимитами)
   А оплачивать при выезде отель с той карты, на которой бабло, не светя
   при этом данными.
   Как вариант..

   549. mr.kachok, 05.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     вот на отзыв.ру как-то в новостях обсуждалось, что в каком-то отеле
     валялись разбросанные листки с данными банковских карт или
     банковской картЫ чьей-то, точно не помню. т. е. отель получает
     данные банковской карты. да плюс к тому еще может так небрежно
     обращаться с ними.
       

   Поэтому только кредитками пользуюсь - деньги банка, если карту своруют,
   то вернут банку деньги его, а банк новую кредитку пришлет

   550. кофе_с_конфетами, 05.2017 


       

     ses7000:
     Что касается букинга, ведь обсуждаем его. В большинстве случаев
     отель оплачивается по выезду, а карта служит лишь гарантией.
       

   Что касается букинга, ведь обсуждаем его. есть масса вариантов, когда
   разница в стоимости номера отличается к примеру на 20 евро в случае
   мгновенного списания денег по сравнению с вариантом оплаты на месте.
   например если на месте то платишь 72 евро за номер. а если сразу после
   бронирования, то 52 евро.


       

     ses7000:
     На этой карте отель может авторизовать некоторую сумму, но не
     списывать ее.
       

   если отель авторизирует карту, а потом через какое-то время (через
   30-45 дней к примеру) отменит авторизацию и вернёт деньги на карту, то
   платить можешь на месте другой картой.
   но вот например в ростове великом у меня был случай. деньги на карте
   заблокировали, но не списывали, но когда мы приехали в отель, мне
   просто на рисепшн вручили чек о том что оплата прошла. хорошо что я
   вовремя на сайте поменял карту. первоначально я бронировал по другой
   карте, но когда там деньги заблокировали, я просто позвонил в отель и
   попросил разблокировать и сказал что я введу данные другой карты. тётка
   на том конце провода была недовольна, сказала: «хорошо, но только в
   следующий раз пожалуйста вводите сразу данные той карты, которой Вы
   хотите платить».

   551. ses7000, 05.2017 
   кофе_с_конфетами
   тётка на том конце провода была недовольна, сказала: «хорошо, но только
   в следующий раз пожалуйста вводите сразу данные той карты, которой Вы
   хотите платить».
   Тетка совсем не права [down.gif] Это ее проблема, а Клиент всегда прав!
   [wink.gif]
   Вариантов развития событий много, всего не предусмотришь..

   552. Zombie, 05.2017 
   кофе_с_конфетами
   вот на отзыв.ру как-то в новостях обсуждалось, что в каком-то отеле
   валялись разбросанные листки с данными банковских карт или банковской
   картЫ чьей-то, точно не помню. т. е. отель получает данные банковской
   карты. да плюс к тому еще может так небрежно обращаться с ними.
   в новостях не новостях, но подобное я и сама видела.
   ses7000
   Тетка совсем не права
   тетка не права главным образом в том, что сняла деньги без ведома
   (оповещения) клиента.
   И вообще не люблю когда лезут блокировать деньги на карте. По моим
   наблюдениям адекватные отели этим не занимаются.

   553. ses7000, 05.2017 
   Лет 7 назад путешествовал по Малайзии, платил долларовой картой дабы не
   заморачиваться с конвертацией.
   Так вот на каждом втором слипе транзакции, который я получал после
   покупки, красовался полный номер банковской карты! Иногда и со сроком
   действия карты)) Такие вот национальные особенности))
   Конечно это весьма напрягло меня, особенно в начале путешествия.
   Потом просто закрутил лимиты до $100 в сутки и перестал обращать
   внимание..
   По приезду сразу закрыл карту вместе со счетом.. Тьфу-тьфу, но ничего
   не пропало))

   554. Игорь Лейко, 05.2017 
   Zombie
   тетка не права главным образом в том, что сняла деньги без ведома
   (оповещения) клиента.
   Клиент не знал, что он приехал в отель и за этот отель надо будет
   заплатить? [confused.gif]
   По моим наблюдениям адекватные отели этим не занимаются.
   Не один раз в Мариоттах при заезде и потом при проживании резервировали
   суммы на будущие траты в отеле, даже когда проживание уже было
   оплачено.

   555. killerwhale, 06.2017 
   Забронировал через Букинг номер во французском отеле, но по ряду причин
   пришлось отменить поездку. Аннулировать бронь без штрафа я не успел,
   тем не менее воспользовался предложенной Букингом опцией - отменить
   бронь, но написать администрации отеля слезную просьбу "простить"
   штраф. Через несколько часов пришел ответ, что к сожалению, отель не
   счел возможным отступить от своих правил и штраф будет списан с
   банковской карты, указанной в моем профиле.
   Однако прошла дата предполагаемого заезда, теперь уже прошел весь срок
   предполагаемого проживания (10 дней), а штраф так с карточки и не снят
   (хотя деньги на ней есть).
   Что это - милосердие, забывчивость или просто случайность? [smile.gif]
   В течение какого срока обычно снимают штраф за незаезд?
   Были у кого-то прецеденты, что штраф не снимали?

   556. Aik, 06.2017 
   killerwhale
   Были у кого-то прецеденты, что штраф не снимали?
   Были. Так же было и снятие штрафа сильно после даты. Хотя иногда у
   отеля бывают проблемы со снятием денег с карты, в мае в Таллине мне
   пожаловались, что не смогли деньги снять с карты по присланным букингом
   реквизитам.

   557. mr.kachok, 06.2017 


       

     killerwhale:Были у кого-то прецеденты, что штраф не снимали?
       

   Французское разгильдяйство. Могут снять, а могут не снять. У меня
   ноборот было, вовремя все отменил, но сняли за день, пришлось в банк
   звонить говорить что отель опупел и транзакцию надо откатать. Прислал
   отель письмо что пожизненно меня банят в нем [smile.gif] )))

   558. killerwhale, 06.2017 
   Aik
   сильно после даты.
   "сильно" - это скока в днях? месяцах? годах? [smile.gif]

   559. Булат, 06.2017 


       

     mr.kachok:
     Прислал отель письмо что пожизненно меня банят в нем [smile.gif] )))
       

   А вы забаньте их [smile.gif]

   560. Aik, 06.2017 
   killerwhale
   "сильно" - это скока в днях? месяцах? годах?
   Недели две-три.

   561. Zombie, 06.2017 
   killerwhale
   Были у кого-то прецеденты, что штраф не снимали?
   Если они продали эту комнату, то вполне могли и не снять штраф

   562. fishkld, 06.2017 
   Че проще кукурузину завести перед поездкой, использовать ее для
   бронирования а после выкинуть нафиг
   А то открытые и дружелюбные гейропейцы присылают вот такие формы для
   заполнения, иначе деньги не можем с карты списать [biggrin.gif] . А
   всего-то своей кредиткой хотел оплатить отель для жены и ребзя в
   Брюсселе. Фио гостей и держателя карты не совпадает - добро пожаловать
   в дурдом, пральна их беженцы дрючат.
   FORMULAIRE D’AUTORISATION DE DEBIT DE CARTE DE CREDIT
   CREDIT CARD THIRD PARTY PAYMENT FORM
   Nom/Lastname
   Prenom/Firstname
   Par la presente, j'autorise L’Hotel des Colonies a debiter ma carte de
   credit du montant total indique
   ci-dessous.
   Herewith, I authorized the Hotel des Colonies to debit my credit card
   for the total amount below
   Numeros de la carte de credit/credit
   card numbers
   Nom du titulaire de la carte/ credit
   card owner name
   Date d’expiration/Expiry date
   CVC code
   Date et signature du titulaire de la carte de credit
   Date & Signature of the credit card owners
   Adresse de facturation/Invoice
   adress
   Societe/Company
   Client(s)/Guest(s)
   Dates de sejours/Travel dates
   o Chambre/Room
   o Petit dejeuner/Breakfast
   o Taxe de la ville de Bruxelles/Brussesl City Tax
   Total
   Ce document sera valide uniquement si la photocopie de la carte de
   credit ainsi qu’une photocopie
   du passeport ou carte d’identite du titulaire est joint a l’envoi de ce
   document.
   This document will be valid only if you provide a copy of the credit
   card and a copy of the identity
   of the credit card owner

   563. Булат, 06.2017 
   fishkld
   Может, им еще ключ от квартиры, где деньги лежат?

   564. fishkld, 06.2017 
   Булат
   Позвонил в букинг, попросил перезвонить в отель и объяснить, что
   подобную форму заполнить и прислать по факсу или на почту не могу,
   поскольку это прямое нарушение моего договора с банком на обслуживание
   кредитки. Справедливости ради надо заметить, что отель пошел навстречу
   и договорились заплатить на месте наличкой. До этого бронировал семье
   отели в Литве, Польше, Франции, Венгрии - нигде подобных проблем не
   возникало. Полякам так вообще до фонаря, кто там за кого платит.

   565. ярик, 06.2017 
   fishkld
   А то открытые и дружелюбные гейропейцы присылают вот такие формы для
   заполнения, иначе деньги не можем с карты списать . А всего-то своей
   кредиткой хотел оплатить отель для жены и ребзя в Брюсселе.
   Немного не понятно, что Вас испугало в этой форме, и что помешало ее
   заполнить?
   Можно было бы заполнить и отправить.

   566. mr.kachok, 06.2017 


       

     fishkld:А то открытые и дружелюбные гейропейцы присылают вот такие
     формы для заполнения, иначе деньги не можем с карты списать
     [biggrin.gif] . А всего-то своей кредиткой хотел оплатить отель для
     жены и ребзя в Брюсселе. Фио гостей и держателя карты не совпадает -
     добро пожаловать в дурдом, пральна их беженцы дрючат.
       

   Их так поступать закрытые и злобные туристы из соц. лагеря бывшего
   вынуждают поступать. Наловчились откатывать транзакции - меня там не
   было, кто-то другой был, украл кредитку, я не при чем. В Москве при
   регистрации в отеле вообще паспорт просили, недостаточно водительских
   прав государства Калифорния было [down.gif]

   567. Игорь Лейко, 06.2017 
   mr.kachok
   недостаточно водительских прав государства Калифорния было
   Ну так Вы же не машину у них арендовали. [smile.gif]


   568. fishkld, 06.2017 
   mr.kachok
   Их так поступать закрытые и злобные туристы из соц. лагеря бывшего
   вынуждают поступать. Наловчились откатывать транзакции - меня там не
   было, кто-то другой был, украл кредитку, я не при чем.
   Это не про меня, я белый и пушистый [smirk.gif] . Ну и потом, это у вас
   халява - деньги увели, проблемы у банка. У нас тут немного все по
   другому [biggrin.gif]
   ярик
   Немного не понятно, что Вас испугало в этой форме, и что помешало ее
   заполнить?
   Можно было бы заполнить и отправить
   То есть, слить полные данные карты, включая cvv, на почту, к которой
   имеет доступ совершенно неопределенный круг лиц, и заполнить поля в
   платежной форме какой-нить системы платежей, работающей по каналу с
   нормальным шифрованием - это одно и то же? В круг моих увлечений в
   свободное время не входит беготня по банкам и перевыпуск кредиток после
   каждой поездки [wink.gif]

   569. mr.kachok, 06.2017 


       

     Игорь Лейко:Ну так Вы же не машину у них арендовали. [smile.gif]
       

   В Европе достаточно прав, хотя в Hilton членской карточки без
   фотографии на телефоне [up.gif]




       

     fishkld:Это не про меня, я белый и пушистый [smirk.gif] . Ну и
     потом, это у вас халява - деньги увели, проблемы у банка. У нас тут
     немного все по другому [biggrin.gif]
       

   Зато другие серые и колючие, поэтому отели и предохраняются. В горах
   Австрии правда и до сих пор на слово верят как и местами в Германии где
   "совков" пока не появляелось [up.gif] [super.gif]

   570. Игорь Лейко, 06.2017 
   mr.kachok
   В Европе достаточно прав
   А при чем здесь Европа? В каждой избушке свои погремушки.



   mr.kachok
   В горах Австрии правда и до сих пор на слово верят как и местами в
   Германии
   Ну и дикий же народ эти горцы. (с) [smile.gif] А в очень цивилизованном
   "Мариотте" при проживании резервируют денежки, причем с запасом, на те
   траты. которые проживающий может совершить в ближайшие дни.

   571. mr.kachok, 06.2017 


       

     Игорь Лейко:А при чем здесь Европа? В каждой избушке свои
     погремушки.
       

   Россия вроде-же Европа? [shuffle.gif]


       

     Игорь Лейко: А в очень цивилизованном "Мариотте" при проживании
     резервируют денежки, причем с запасом, на те траты. которые
     проживающий может совершить в ближайшие дни.
       

   Может от страны откуда проживающий зависит? [tongue.gif] [shuffle.gif]
   Никогда не резервировали, даже при резервации ни доллара не снимают.
   Оплата всегда при выезде.

   572. ярик, 06.2017 
   fishkld
   То есть, слить полные данные карты, включая cvv, на почту, к которой
   имеет доступ совершенно неопределенный круг лиц, и заполнить поля в
   платежной форме какой-нить системы платежей, работающей по каналу с
   нормальным шифрованием - это одно и то же? В круг моих увлечений в
   свободное время не входит беготня по банкам и перевыпуск кредиток после
   каждой поездки
   Вы не поверите, но после введения в букинг.ком данных Вашей карты - они
   их точно так же просто в открытом виде передают в отель. Вообще без
   шифрования. То есть отель ВСЕ данные Вашей карты УЖЕ знает. B все
   данные карты есть у отеля в открытом виде. При том часто у Всех
   сотрудников отеля, так как никакой секретности в мелком отеле между
   сотрудниками нет.
   И отель прост все те же самые данные прислать им еще один раз. Ничего
   нового вы отелю при этом не передаете.
   И канал данных тот же самый.

   573. Игорь Лейко, 06.2017 
   mr.kachok
   Россия вроде-же Европа?
   По всякому считают.
   Может от страны откуда проживающий зависит?
   Не-а. Даже на ресепшене объявление видел. что, дескать. используйте
   кредитки, а не дебетовые. И больше всего народу там из Германии бывает,
   хотя всяких других стран тоже можно наблюдать.
   Никогда не резервировали
   Мариоттовская категория - 4-5? попробуйте в седьмую съездить.

   574. ярик, 06.2017 
   Отель просто опасается, что живут одни клиенты (ФИО), а карта другого
   клиента (ФИО), и далее этот второй клиент скажет, что карта не его, ее
   украли, жил не он, просьба отменить операцию. И отель попадет на бабки,
   так как банк деньги по чарджбеку отберет.

   575. mr.kachok, 06.2017 


       

     Игорь Лейко:Мариоттовская категория - 4-5? попробуйте в седьмую
     съездить.
       

   А вот тут подробнее пожалуйста, какие такие категории? Я захажу на сайт
   Мариотта, выбираю отель в котором хочу жить, резервирую и все, требую
   апгрейт беспльаный и к комнату экстра полотенца и пуховые подушки.
   Platinum Elite level, а про категории первый раз слышу.

   576. Игорь Лейко, 06.2017 
   mr.kachok
   а про категории первый раз слышу.
   На сайте надо полазить, у каждого отеля есть категория, от нее, в
   частности, зависит, сколько очков бонусной программы стоит одна ночь.
   Если интересует конкретно, где я видел объявление, то [72]здесь
   ([73]http://www.marriott.com/hotels/travel/agpmb-marriotts-marbella-bea
   ch-resort/) . Справа внизу там и про категорию написано. [wink.gif]

   577. mr.kachok, 06.2017 


       

     Игорь Лейко:На сайте надо полазить, у каждого отеля есть категория,
     от нее, в частности, зависит, сколько очков бонусной программы стоит
     одна ночь. Если интересует конкретно, где я видел объявление, то
     [74]здесь
     ([75]http://www.marriott.com/hotels/travel/agpmb-marriotts-marbella-
     beach-resort/) . Справа внизу там и про категорию написано. ;
       

   Спасибо за информацию. У меня очки автоматом в мили авиакомпании
   конвертируются, поэтому не в курсе был вообще что там еще и категории
   есть. Так что только ночами статус в коммандировках набираю на
   бесплатные апгрейты и т.п.

   578. fishkld, 06.2017 
   ярик
   Вы не поверите, но после введения в букинг.ком данных Вашей карты - они
   их точно так же просто в открытом виде передают в отель. Вообще без
   шифрования. То есть отель ВСЕ данные Вашей карты УЖЕ знает.
   Я знал, что вы это скажете/с/ [biggrin.gif]
   Обисняю. В случае с букингом - мне насрать, как букинг передает данные
   карты в отель. Я ввел данные в защищенную форму, букинг мне
   гарантировал, что данные карты будут в безопасности, что подтверждается
   скринами из лк. Соединение по хттпс с шифрованием. Если потом будут
   проблемы с картой - с букингом будет разбираться мой банк по моему
   заявлению.
   В случае с заполнением формы - мой банк пошлет меня нахрен, и будет
   прав.

   579. ярик, 06.2017 
   fishkld
   Обисняю. В случае с букингом - мне насрать, как букинг передает данные
   карты в отель. Я ввел данные в защищенную форму, букинг мне
   гарантировал, что данные карты будут в безопасности, что подтверждается
   скринами из лк. Соединение по хттпс с шифрованием. Если потом будут
   проблемы с картой - с букингом будет разбираться мой банк по моему
   заявлению.В случае с заполнением формы - мой банк пошлет меня нахрен, и
   будет прав.
   Вообще разницы никакой нет. Банк одинокого будет разбираться.

   580. mr.kachok, 06.2017 


       

     ярик:Вообще разницы никакой нет. Банк одинокого будет разбираться.
       

   От банковской системы страны это зависит.

   581. fishkld, 06.2017 
   ярик
   Вообще разницы никакой нет. Банк одинокого будет разбираться.
   Не понял. Поясните, плз [laugh.gif]

   582. ярик, 06.2017 
   fishkld
   Не понял. Поясните, плз
   Если у Вас украли деньги с карты, вы идите в банк и подаете заявление
   на Чарджбек (заявление на отмену это операции). Работа банка с этим
   заявлением вообще никак не зависит от способа потери данных карты. И
   банк одинокого ведет работу с заявлением в любом случае. И шансы на
   отмену операции то же никак не зависят от того, как у Вас украли данные
   карты.
   Там в заявление в принципе нет раздела, как я потерял карту (данные
   карты), банку это не интересно.

   583. Булат, 06.2017 


       

     ярик:
     И банк одинокого
       

   Кого?

   584. mvn2000, 06.2017 
   Булат
   Описка же, человека или Т9...
   ...И банк одинаково ведет работу с заявлением в любом случае.

   585. Булат, 06.2017 
   mvn2000
   Это не отменяет того факта, что посылать неизвестно кому в открытом
   виде CVV и прочее - идиотизм.

   586. ярик, 06.2017 
   Булат
   Это не отменяет того факта, что посылать неизвестно кому в открытом
   виде CVV и прочее - идиотизм.
   Да фиг его знает. В РФ на эту тему всех конечно запугали.
   Но при обычном звонке во многие заграничные ак (Люфтганза, Бритиши,
   Юнайтед, АерБерлин) там сотрудник просит сообщить ему все данные карты
   в открытом виде по телефону - и выписывает билет. И это нормально. И
   так они работают. И это крупнейшие заграничные ак.
   Много где есть еще импринтеры и слипы карты, на которых остаются все
   данные карты.
   То есть много где в мире это нормально.
   Посылать конечно хз кому данные карты - это плохо и ужасно и делать это
   не стоит.
   Но послать данные карты в отель, при том когда ты их УЖЕ туда послал в
   открытом виде через через букинг.ком, хз почему это страшно и опасно.

   587. KisK, 06.2017 
   ярик
   Много где есть еще импринтеры и слипы карты, на которых остаются все
   данные карты.
   На них CVV не остаётся - он нанесён краской, а не выдавлен в пластике.

   588. Булат, 06.2017 


       

     ярик:
     Но при обычном звонке во многие заграничные ак (Люфтганза, Бритиши,
     Юнайтед, АерБерлин) там сотрудник просит сообщить ему все данные
     карты в открытом виде по телефону - и выписывает билет.
       

   В Аэрофлоте в подобной ситуации (когда надо что-то доплатить)
   переключают на автоматическое меню, и цифры набираешь сам с телефона.
   Даже если и вручную - все звонки фиксируются, и всегда можно поднять
   логи, кто был на проводе и что делал. А к кому попадет е-мейл -
   отследить невозможно никак.
   И, кстати, с чего взяли, что букинг рассылает отелям данные ваших карт?
   Я и сам читал когда-то подобную страшную историю, но это было чуть не
   лет 10 назад, техника с тех пор ушла далеко вперед.
   Меня недавно в одном отеле попросили оставить е-мейл. Я спросил,
   неужели они на букинге его не видят? Оказывается, нет, не видят.
   Полагаю, что не видят они и данные карты, а букинг сам как-то
   рассчитываются с ними.




       

     mr.kachok:
     В Москве при регистрации в отеле вообще паспорт просили,
     недостаточно водительских прав государства Калифорния было
     [down.gif]
       

   Они и бы права РФ не взяли вместо паспорта - что же говорить о какой-то
   Калифорнии, про которую никто не знает.

   589. ярик, 06.2017 
   Булат
   В Аэрофлоте в подобной ситуации (когда надо что-то доплатить)
   переключают на автоматическое меню, и цифры набираешь сам с телефона.
   Даже если и вручную - все звонки фиксируются, и всегда можно поднять
   логи, кто был на проводе и что делал. А к кому попадет е-мейл -
   отследить невозможно никак.
   Аэрофлот сделал. Заграничные ак не сделали [smile.gif] у них все по
   старинке, голосом. Но и куда попадет е-майл, то же понятно, его же
   отправляешь на конкретный адрес конкретному человеку (сотруднику
   отеля). Человек может его далее куда-то переслать (если человек
   плохой), но и с голоса сотрудник может данные карты записать на листке
   и далее кому-то передать. Разницы нет.
   И, кстати, с чего взяли, что букинг рассылает отелям данные ваших карт?
   Я и сам читал когда-то подобную страшную историю, но это было чуть не
   лет 10 назад, техника с тех пор ушла далеко вперед.
   В Букинг.ком деньги всегда списывает сам отель. Чтобы списать деньги с
   Вашей карты, отель должен получить все данные этой карты, чтобы
   провести операцию у себя в терминале. Поэтому букинг.ком передает все
   данные карты в отель, чтобы отель мог провести операцию по карте.
   Тут в принципе вариантов то всего два. Или деньги списывает сама
   система бронирования, тогда отель данные карты не знает. Или деньги
   списывает сам отель, но тогда отель получает от системы все данные
   карты. Технологии тут никак не помогут.
   Е-майл клиента отелю не дают целенаправленно, чтобы отель не могу
   общаться с клиентом и не предложил клиенту купить номер напрямую у
   отеля. Иначе тогда букинг.ком отелю будет просто не нужен и букинг.ком
   не получит свои 15% с отеля, за посредничество.

   590. Булат, 06.2017 


       

     ярик:
     Аэрофлот сделал. Заграничные ак не сделали [smile.gif] у них все по
     старинке, голосом. Но и куда попадет е-майл, то же понятно, его же
     отправляешь на конкретный адрес конкретному человеку (сотруднику
     отеля).
       

   На букинге же не только отели уровня Мариотта, там полно мелких частных
   гостиниц и даже посуточных квартир. Я недавно обнаружил на букинге
   такую квартиру в своем доме.
   Кто там читает мейлы и что с ними делает - никому неизвестно. Почта
   вообще может быть постоянно открытой на единственном компе, к которому
   может подойти любой посторонний.


       

     В Букинг.ком деньги всегда списывает сам отель. Чтобы списать деньги
     с Вашей карты, отель должен получить все данные этой карты, чтобы
     провести операцию у себя в терминале.
       

   Какие нафиг терминалы?? Во-первых, никаких терминалов много где нет.
   Во-вторых, для терминала не нужен CVV-код.


       

     Или деньги списывает сама система бронирования, тогда отель данные
     карты не знает.
       

   Когда вы покупаете что-то, к примеру, на али-экспрессе, то продавец не
   видит ни вашей карты, ни денег. Их али перечисляет ему только после
   завершения сделки. Не вижу причин букингу не делать так же.


       

     Е-майл клиента отелю не дают целенаправленно, чтобы отель не могу
     общаться с клиентом и не предложил клиенту купить номер напрямую у
     отеля. Иначе тогда букинг.ком отелю будет просто не нужен и
     букинг.ком не получит свои 15% с отеля, за посредничество.
       

   Мэйл не дают, а данные карты, значит, дают - снимай не хочу сколько
   влезет?

   591. ярик, 06.2017 
   Булат
   На букинге же не только отели уровня Мариотта, там полно мелких частных
   гостиниц и даже посуточных квартир. Я недавно обнаружил на букинге
   такую квартиру в своем доме.Кто там читает мейлы и что с ними делает -
   никому неизвестно. Почта вообще может быть постоянно открытой на
   единственном компе, к которому может подойти любой посторонний.
   Обсуждаются отели, у которых есть терминалы и которые принимают карты.
   Если отель не принимает карты, то в брони на букинг.ком карту вводить
   не надо (там и поля такого не будет) и в отель карта не передается.
   Будет бронь без номера карты.
   Какие нафиг терминалы?? Во-первых, никаких терминалов много где нет.
   Во-вторых, для терминала не нужен CVV-код.
   Для операций вида PAN Key Entry CNP (когда карты физически в отеле нет
   и сотрудник водит номер карты с клавиатуры в терминале), чаще всего
   надо вводить код CVV. Это конечно от настроек зависит. Но чаще надо,
   чем нет.
   Когда вы покупаете что-то, к примеру, на али-экспрессе, то продавец не
   видит ни вашей карты, ни денег. Их али перечисляет ему только после
   завершения сделки. Не вижу причин букингу не делать так же.
   Ну Букинг так вот решил, что он сам деньги никогда не списывает, и
   списывает деньги всегда сам отель. Такое вот решение у него. Есть
   системы бронирования, которые работают как али-экспресс (сами списывают
   деньги, далее передают их в отель), но мы же обсуждает конкретный
   букинг.ком. Он сам никогда не списывает денег, он только посредник и
   только передает данные клиента в отель.
   Этим букинг себе сильно упростил жизнь с налогами и расчётами, так как
   фактически он только информационный посредник (только передает данные о
   клиенте в отель) и никак не отвечает за оплату.
   Мэйл не дают, а данные карты, значит, дают - снимай не хочу сколько
   влезет?
   Да, именно так и работает букинг.ком

   592. Игорь Лейко, 06.2017 
   Булат
   И, кстати, с чего взяли, что букинг рассылает отелям данные ваших карт?
   Из факта, что за номер, зарезервированный через букинг, деньги были
   сняты с терминала отеля (в тот же день).

   593. Булат, 06.2017 


       

     ярик:
     Обсуждаются отели, у которых есть терминалы и которые принимают
     карты. Если отель не принимает карты, то в брони на букинг.ком карту
     вводить не надо (там и поля такого не будет) и в отель карта не
     передается. Будет бронь без номера карты.
       

   Вообще никак не связанные вещи. У отеля может быть стандартный
   магазинный терминал, может не быть никакого, но при этом букинг требует
   ввода данных карты, берет (или не берет) некую сумму за бронирование и
   даже грозит штрафом за отказ.


       

     Ну Букинг так вот решил, что он сам деньги никогда не списывает, и
     списывает деньги всегда сам отель. Такое вот решение у него.
       

   Вы в этом уверены? Может, так оно и было фиг знает сколько лет назад,
   когда карточка была далеко не у каждого, но сейчас?

   594. Bobbie, 06.2017 
   ярик
   там и поля такого не будет
   Куда оно денется-то? Всегда есть.

   595. ярик, 06.2017 
   Булат
   Вообще никак не связанные вещи. У отеля может быть стандартный
   магазинный терминал, может не быть никакого, но при этом букинг требует
   ввода данных карты, берет (или не берет) некую сумму за бронирование и
   даже грозит штрафом за отказ.
   Зависит от того, как отель себя в букинге настроил. Некоторые отели
   ленивые и видимо регят себя как карточный отель, хотя терминала у них и
   нет. Но в последнее время все же более менее честно. Если отель не
   принимает карты, то и в брони карты нет.
   Букниг ничего с клиента не берет. И штрафы букинг не берет. Все
   списывает только отель.
   Вы в этом уверены? Может, так оно и было фиг знает сколько лет назад,
   когда карточка была далеко не у каждого, но сейчас?
   Смысл не в том есть карта или нет. Смысл, что букинг.ком не берет на
   себя ответственность по списанию денег, перевод денег, возврат денег
   при отмене, оплата отеля, итд. Он только посредник по передаче данных.
   Они так решили и они так работают. Видимо им так проще работать, когда
   они не за что не отвечают.



   Bobbie
   Куда оно денется-то? Всегда есть.
   А вот так, там да же теперь слева в меню выбора (где выбирают критерии)
   - есть вариант, карта не требуется.
   В этом случае при бронирование карту не спрашивают.

   К сообщению приложены файлы: [76]1.jpg, 864x582, 115Кb

   596. Bobbie, 06.2017 
   ярик
   есть вариант, карта не требуется.
   В этом случае при бронирование карту не спрашивают.
   Точно есть.

   597. ярик, 06.2017 
   Вообще последние пару лет редко пользуются букингом, так как
   1) Цены на букинг.ком = ценам на других ресурсах.
   2) Но на других ресурсах можно получить скидку от цены 20% (на букинге
   3-4%). В итоге разница в цене выходит 15%, не в пользу букинга.
   И букинг видимо это понимает и в этом году букинг стартовал очень
   интересные приманки для клиентов, поэтому последний месяц все
   бронирования у меня на букинг.ком

   598. mr.kachok, 06.2017 


       

     KisK:На них CVV не остаётся - он нанесён краской, а не выдавлен в
     пластике.
       

   Впишут руками




       

     Булат:Они и бы права РФ не взяли вместо паспорта - что же говорить о
     какой-то Калифорнии, про которую никто не знает.
       

   Дикие люди. Пока ни в одной стране Европы не просили паспорт. Всегда
   даю кредитку и права.

   599. Bobbie, 06.2017 
   mr.kachok
   Пока ни в одной стране Европы не просили паспорт.
   В Германии - просили.
   В Италии - просили.
   В Англии - просили.
   По поводу остальных точно не помню, поэтому утверждать не буду.

   600. mvn2000, 06.2017 
   ярик
   Некоторые отели ленивые и видимо регят себя как карточный отель, хотя
   терминала у них и нет
   У мелких отелей - сплошь и рядом. И тенденция к этому только
   увеличивается. Я сейчас всегда, не смотря на наличие на странице отеля
   упоминания о приеме карт, пишу в отель и уточняю. Бывает, что отвечают,
   нет не принимаем. Или в правилах отеля где-нть в конце напишут "кэш
   онли". И такое не только в России, Греции, Болгарии..., но и как-бы в
   благополучной Германии достаточно частое явление с небольшими отелями и
   квартирами.
   И букинг видимо это понимает и в этом году букинг стартовал очень
   интересные приманки для клиентов,
   У них и раньше вроде бы были отели, которые можно было оплатить через
   букинг. Но редко, лично мне не попадались. А сейчас стало гораздо
   больше, в начале лета бронировал студию на Крите, букинг предложил
   сразу оплатить им. Да и HomeCredit, например, дает неплохой кэшбек
   6-11% за [77]оплату через Букинг.ком
   ([78]https://www.polza.homecredit.ru/Content/docs/Terms_Booking.pdf) .
   Плюс 10% скидки "гениусам" на некоторые отели, плюс аффилиатские 3-4%,
   вот и 20-25% набежало. [smile.gif]

   601. ярик, 06.2017 
   mvn2000
   У них и раньше вроде бы были отели, которые можно было оплатить через
   букинг. Но редко, лично мне не попадались. А сейчас стало гораздо
   больше, в начале лета бронировал студию на Крите, букинг предложил
   сразу оплатить им. Да и HomeCredit, например, дает неплохой кэшбек
   6-11% за оплату через Букинг.ком. Плюс 10% скидки "гениусам" на
   некоторые отели, плюс аффилиатские 3-4%, вот и 20-25% набежало.
   Кешбек и аффилатские не совместимы. Кешбек Хомкредита (10%) - он как
   раз и есть эти аффилатские ( переход в интернет-магазин Booking.com
   осуществлен по ссылке [79]http://www.booking.com/index.html?aid=1268702
   со страницы «Польза», являющейся специальным разделом Интернет-банка
   (с)). Поэтому или-или. Или 10% от Хокредита или 3-4% аффилиатские.
   В этом и был большой минус Букинг.кома.
   Так как у других программ можно было получить 8-10% аффилиатские + 10%
   от самой программы = 20%
   А у Букинг.ком только 10% аффилиатских (и то не всегда, а по различным
   акциям, реально же 3-4% на постоянке).

   602. mvn2000, 06.2017 
   ярик
   Да, аффилиатские 3-4% я неверно приплюсовал.
   Возможно и гениусных 10% не дают, если переход с жирного аффилиата, не
   проверял. Я бронирую всегда с возможностью отмены, меня устраивают
   законных 5% "Пользы" при оплате в отеле (за минусом конверсии) плюс
   около 4% своих аффилиатских, а не хомяковских. Вот в этом случае 10% за
   гениуса точно бывают.

   603. ярик, 06.2017 
   mvn2000
   Возможно и гениусных 10% не дают, если переход с жирного аффилиата, не
   проверял. Я бронирую всегда с возможностью отмены, меня устраивают
   законных 5% "Пользы" при оплате в отеле (за минусом конверсии) плюс
   около 4% своих аффилиатских, а не хомяковских. Вот в этом случае 10% за
   гениуса точно бывают.
   НО если этот же отель бронировать на хотелс.ком, то можно получить 8%
   аффилиатских, 10% от самого хотелс.ком (бонусы самого сайта) + х% за
   оплату картой, итого 20%+, по любому отелю, так как все % фикис и
   даются за любой отель вообще.
   Это больше, чем 5% за букинг.ком от Хомкредита (10% гиниуса дают не
   всегда и не на все отели, это скорее лотерея, на мои отели оно вообще
   как-то редко бывает).
   Это конечно при условии, что отель есть на хотелс.ком, так как база
   Букинуг.кома конечно в разы больше.



   Поэтому до последнего времени, все отели старался бронировать на
   хотелс.ком, так как 20%+ получше, чем 5%+.И только когда отеля на
   хотелс.ком нет, бронировал его на букинг.ком.
   Но вот месяц назад букинг.ком смог меня к себе вернуть обратно
   [smile.gif]

   604. кофе_с_конфетами, 06.2017 


       

     Куда оно денется-то? Всегда есть.
       

   Вы наверное никогда не бронировали отели в России. на страницах
   большинства российских отелей на букин.ком нет поля для ввода данных
   карты.


       

     Вообще никак не связанные вещи. У отеля может быть стандартный
     магазинный терминал, может не быть никакого, но при этом букинг
     требует ввода данных карты, берет (или не берет) некую сумму за
     бронирование и даже грозит штрафом за отказ. Вы в этом уверены?
     Может, так оно и было фиг знает сколько лет назад, когда карточка
     была далеко не у каждого, но сейчас?
       

   вещи-то может и никак не связанные, но я думаю букин.ком сам не
   блокирует средства. иначе как тогда объяснить, что я ввожу данные
   недействующих карт при бронировании разных отелей и в некоторых это
   проходит и никто бронь не отменяет, от некоторых отелей только спустя
   какое-то время (от 2-х дней до полугода) приходит письмо типа Ваша
   карта недействительна, введите данные другой карты, от некоторых отелей
   через 5 сек приходит такое письмо, а в некоторых и просто не получается
   бронировать, я уже выше выкладывал скан, где красным высвечивается типа
   введите данные действующей карты.
   т. е. логики никакой нет. если б букин.ком блокивал или списывал (как
   на алиэкспресс) то была бы всегда одна и та же последовательность, а на
   практике совершенно по-разному.
   почему с одной и той же карточкой (недействующей) в одних отелях я могу
   бронировать, а в других у меня просто не принимают бронь.
   так думаю, отель может настройки какие-то создавать, чтоб средства
   мгновенно блокировались. вот в этом случае наверное у меня бронь просто
   не принимают.
   а в других случаях принимают, но могут потом написать типа Ваша карта
   недействующая.
   ps. я вот всё хочу сам зарегистрироваться на букин.ком,
   зарегистрировать какие-нибудь фиктивные аппартаменты, чтобы понять
   изнутри как это работает. а то это всё домыслы, то что тут пишется.
   правда может тогда они сразу потребуют какую-то сумму денег ввести для
   регистрации. [laugh.gif] чтоб штрафовать в случае невыполнения
   обязательств.

   605. mr.kachok, 06.2017 


       

     Bobbie:По поводу остальных точно не помню, поэтому утверждать не
     буду.
       

   Тогда точно все зависит от того, откуда турис. God bless America
   [up.gif] [super.gif]

   606. кофе_с_конфетами, 06.2017 


       

     Bobbie:
     mr.kachok
     Пока ни в одной стране Европы не просили паспорт.
     В Германии - просили.
     В Италии - просили.
     В Англии - просили.
       

   в Великобритании в 6-ти из 7-ми отелей у меня точно не просили. при
   регистрации в Royal National в Лондоне помню мы паспорта доставали чтоб
   заполнить карточку, но точно не помню смотрели ли их служащие рисепшн.
   еще в Дании НЕ просили. просто просили заполнить карточку, не помню
   требовался ли там номер паспорта, но точно не смотрели сам паспорт.

   607. Bobbie, 06.2017 
   mr.kachok
   Тогда точно все зависит от того, откуда турис
   Жаль портить вашу картинку мира насчет туристов из "правильных" и
   "неправильных" стран, но...
   в этих же перечисленных странах были отели, где паспорт не спрашивали.
   В Эдинбурге я в одних аппартаментах даже владельцев не видел - прислали
   имейлом пин-код и весь чек-ин.

   608. кофе_с_конфетами, 06.2017 


       

     Bobbie:
     В Эдинбурге я в одних аппартаментах даже владельцев не видел -
     прислали имейлом пин-код и весь чек-ин.
       

   такие отели в некоторых странах очень распространены, где нет рисепшн и
   портье, не помню как они называются.
   но там как минимум два минуса:
   1. зависимость от интернета, если интернет у тебя не функционирует то
   можно не получить код для входа в отель;
   2. если плохой номер, телевизор не работает, дверь в санузел не
   открывается и пр., то этот вопрос нельзя решить спустившись на рисепшн
   к портье, это надо связываться с администрацией.
   ну и вещи наверное после выезда нельзя оставить.

   609. Bobbie, 06.2017 
   кофе_с_конфетами
   1. зависимость от интернета, если интернет у тебя не функционирует то
   можно не получить код для входа в отель;
   Если нет интернета, то не получится забронировать любой отель. Хоть с
   рисепшн, хоть без. Только по телефону или лично с чемоданами прийти.
   ну и вещи наверное после выезда нельзя оставить.
   Конкретно в тех аппартаментах можно было. Была спецкладовка.

   610. fishkld, 06.2017 
   ярик
   Если отель не принимает карты, то в брони на букинг.ком карту вводить
   не надо (там и поля такого не будет) и в отель карта не передается.
   Будет бронь без номера карты.
   Тут Вы ошибаетесь, несколько раз при бронировании отелей в Польше и
   Литве приходилось заполнять данные карты, несмотря на то, что сам отель
   кэш онли. "Данные карты нужны лишь для гарантии вашего бронирования" -
   с Новым Годом, пошел нафиг [biggrin.gif]



   Посему и написал - кукуруза онли, для обычного юзера. Кинул денег для
   бронирования, забронировал, карту заблокировал.



   Тем более, что кукурузину до сих пор можно бесплатно пополнять с
   кредитки МС одного широко известного в узких кругах банка [biggrin.gif]
   .

   611. mr.kachok, 06.2017 


       

     Bobbie:В Эдинбурге я в одних аппартаментах даже владельцев не видел
     - прислали имейлом пин-код и весь чек-ин.
       

   Это самое худшее что может быть. Коллеги полетели семьей, им на телефон
   пин код прислали, а они телефоны не взяли, зачем в отпуске телефон.
   Пришлось платить за другой отель, а в этом откатывать потом транзакцию,
   так как при резервировании никакой речи о пин кодах на дверях не было.


   612. fishkld, 06.2017 
   mr.kachok
   так как при резервировании никакой речи о пин кодах на дверях не было.
   У букинга это обычно пишется мелкими буквами в самом низу, после
   описАния всех условий и правил проживания.
   Типа "Администрация просит связаться за сутки до заезда, чтобы
   договориться, где передать ключи". Это нормально [smile.gif]



   mr.kachok
   Это самое худшее что может быть.
   Прошлым летом мои ездили в Будапешт. Бронировал в самый последний
   момент, в центре. Квартира с полным фаршем. Так вот - хозяйку не
   видели, все по смс и емайл.
   Не забывайте мобилу, товарищи из центра мира [biggrin.gif]

   613. Булат, 06.2017 


       

     fishkld:
     Тут Вы ошибаетесь, несколько раз при бронировании отелей в Польше и
     Литве приходилось заполнять данные карты, несмотря на то, что сам
     отель кэш онли. "Данные карты нужны лишь для гарантии вашего
     бронирования" - с Новым Годом, пошел нафиг [biggrin.gif]
       

   На этот случай есть просроченная анонимная предоплаченная карта. Срок
   действия можно указать любой в будущем, а вот номер от балды не
   укажешь. А в случае чего и риска никакого.




       

     mr.kachok:
     а они телефоны не взяли, зачем в отпуске телефон
       

   А голову они тоже дома оставили?

   614. mr.kachok, 06.2017 


       

     Булат:А голову они тоже дома оставили?
       

   Зачем телефон с роумингом когда ты в отпуске? Всеравно транзакцию
   откатили, да еще букинг заставили оплатить разницу. Так что Центр Мира
   рулит [super.gif]

   615. Булат, 06.2017 
   mr.kachok
   Действительно. Помню, одна девушка в 3-недельное путешествие (не
   пакетный тур) взяла кучу дамского барахла типа 10 видов гелей и 20
   кремов, но не взяла зарядку для телефона. Зачем, я же звонить никуда не
   буду. Потом искала зарядку с подходящим разъемом - было это еще тогда,
   когда у каждого телефона был свой эксклюзивный разъем, а не микро-usb,
   как сейчас.

   616. killerwhale, 06.2017 


       

     mr.kachok:


       

     killerwhale:Были у кого-то прецеденты, что штраф не снимали?
       

     Французское разгильдяйство. Могут снять, а могут не снять. У меня
     ноборот было, вовремя все отменил, но сняли за день, пришлось в банк
     звонить говорить что отель опупел и транзакцию надо откатать.
     Прислал отель письмо что пожизненно меня банят в нем [smile.gif] )))
       

   Пришел к выводу, что у них были технические проблемы с проведением
   транзакции и блокировке/снятии денег с карты. Потому что я недавно
   забронировал номер в другом отеле по этой же карте, там по условиям
   брони должны были сразу все списать, но не смогли - администрация отеля
   написала мне несколько жалобных писем, но я их уверил, что все равно
   прилетаю на следующий день и расплачусь на месте. В Сбербанке сказали,
   что зафиксировали их попытки списать средства с карты, но что-то в
   запросе было некорректно сформулировано, поэтому он не был обработан.
   Наверное, и с первым бронированием было то же самое.

   617. mr.kachok, 06.2017 


       

     Булат:Потом искала зарядку с подходящим разъемом - было это еще
     тогда, когда у каждого телефона был свой эксклюзивный разъем, а не
     микро-usb, как сейчас.
       

   Когда я в отпуск езжу то телефон не беру. На работе пишу емейл что я в
   отпуске и все. Если отпуск пристыковывается к коммандировке, то с
   телефоном. Что я делают не так? [gigi.gif]

   618. Aik, 06.2017 
   mr.kachok
   Что я делают не так?
   Если у вас телефон только для работы, то всё так.
   Но у большинства людей там личные звонки, всякие смс от банков и т.п.

   619. mvn2000, 06.2017 
   кофе_с_конфетами
   иначе как тогда объяснить, что я ввожу данные недействующих карт при
   бронировании разных отелей и в некоторых это проходит и никто бронь не
   отменяет, от некоторых отелей только спустя какое-то время (от 2-х дней
   до полугода) приходит письмо типа Ваша карта недействительна, введите
   данные другой карты, от некоторых отелей через 5 сек приходит такое
   письмо, а в некоторых и просто не получается бронировать, я уже выше
   выкладывал скан, где красным высвечивается типа введите данные
   действующей карты.
   Объяснение элементарное.
   В одном отеле стоит терминал с CNP, на котором сотрудник вводит данные
   вручную. В другом - полная автоматизация, получены данные карты (может
   и различная проверка валидности быть прикручена) - автоматом идет
   блокировка установленной суммы. А в некоторых - импринтер. Да-да, есть
   еще такие, я прошлой осенью столкнулся в одном из отелей в Греции.
   т. е. логики никакой нет. если б букин.ком блокивал или списывал (как
   на алиэкспресс) то была бы всегда одна и та же последовательность, а на
   практике совершенно по-разному.
   Логики нет в ваших рассуждениях. На букинге вы выбираете опции оплаты,
   либо - сейчас, и вариант последовательности оплаты в этом случае всего
   один. Либо оплатить в отеле потом, вариантов оплаты и верификации карт
   в последнем случае заметно больше, чем один. [smile.gif]

   620. Игорь Лейко, 06.2017 
   mvn2000
   На букинге вы выбираете опции оплаты, либо букингу - сейчас
   Нет там варианта "букингу сейчас". Букинг не берет деньги сам, он
   передает данные карты отелю.

   621. mr.kachok, 06.2017 


       

     mvn2000:На букинге вы выбираете опции оплаты, либо букингу - сейчас,
     и вариант последовательности оплаты в этом случае всего один.
       

   Обычно это требования отелей. Оплатить сейчас или оплатить на месте.
   Иногда бывает скидка за "оплатить сейчас". В последнее время на сайтах
   самих Марриота и Хилтона цена такая-же или даже ниже чем на букинге, не
   говоря уже о прайслайне.

   622. mvn2000, 06.2017 
   Игорь Лейко
   Нет там варианта "букингу сейчас". Букинг не берет деньги сам, он
   передает данные карты отелю.
   А это что тогда? Скриншот с сайта букинг.ком.

   К сообщению приложены файлы: [80]1.jpg, 780x425, 71Кb

   623. Игорь Лейко, 06.2017 
   mvn2000
   А это что тогда?
   А это - согласие на оплату отелю прямо сейчас. Где там написано, что
   деньги возьмет букинг?
   Когда я последний раз оплачивал через букинг, деньги с карты снял не
   букинг, а отель. Хотя оплачивал именно заранее.

   624. mvn2000, 06.2017 
   Игорь Лейко
   Где там написано, что деньги возьмет букинг?
   Вы пытаетесь буквоедствовать.Оплата происходит картой, привязанной к
   букингу, на сайте букинга. Куда в конечном счете уйдут деньги - вопрос
   риторический.



   Если вам так захотелось придраться к фразе "оплата букингу сейчас" -
   хорошо, я изменю ее на "оплата сейчас". Но дискутировать дальше на эту
   тему не буду.

   625. Игорь Лейко, 06.2017 
   mvn2000
   Оплата происходит картой, привязанной к букингу, на сайте букинга
   И у Вас есть доказательства, что деньги списывает букинг? Или одна
   глубокая внутренняя убежденность?

   626. кофе_с_конфетами, 06.2017 


       

     Bobbie:
     Если нет интернета, то не получится забронировать любой отель. Хоть
     с рисепшн, хоть без. Только по телефону или лично с чемоданами
     прийти.
       

   так забронировать можно из дома или с работы. дома-то практически у
   всех есть, а уж на работе тем более. а код могут прислать в тот момент
   когда ты уже уедешь из дома и с работы. поэтому интернет надо иметь в
   телефоне или другом устройстве.


       

     fishkld:
     Тут Вы ошибаетесь, несколько раз при бронировании отелей в Польше и
     Литве приходилось заполнять данные карты, несмотря на то, что сам
     отель кэш онли.
       

   бывает такое, но это скорее всего оттого, что владельцы отеля не
   разобрались с интерфейсом, не отключили в настройках возможность
   платить картой. в таких случаях номер карты вводится просто для формы,
   с карты средства не блокируют.


       

     mvn2000:
     Логики нет в ваших рассуждениях. На букинге вы выбираете опции
     оплаты, либо - сейчас, и вариант последовательности оплаты в этом
     случае всего один. Либо оплатить в отеле потом, вариантов оплаты и
     верификации карт в последнем случае заметно больше, чем один.
     [smile.gif]
       

   да но бывает, что я выбираю опцию оплата в отеле, но даже забронировать
   не получается. сразу высвечивается красным типа введите действующую
   карту. а в других отелях бронирую с этой же картой и всё нормально. как
   это объяснить?


       

     Булат:
     mr.kachok
     Действительно. Помню, одна девушка в 3-недельное путешествие (не
     пакетный тур) взяла кучу дамского барахла типа 10 видов гелей и 20
     кремов, но не взяла зарядку для телефона. Зачем, я же звонить никуда
     не буду. Потом искала зарядку с подходящим разъемом - было это еще
     тогда, когда у каждого телефона был свой эксклюзивный разъем, а не
     микро-usb, как сейчас.
       

   у меня знакомый тоже забыл зарядное у-во для телефона. так мало того,
   он на 4 дня раньше меня возвращался из поездки, так чуть было не
   прихватил моё зарядное у-во для фотоаппарата вместо своего. вот бы я
   остался в поездке без зарядного у-ва для фотоаппарата. [weep.gif]

   627. awizard, 06.2017 
   mr.kachok
   Что я делают не так?
   Низкая социализация.

   628. ярик, 06.2017 
   Игорь Лейко
   Нет там варианта "букингу сейчас". Букинг не берет деньги сам, он
   передает данные карты отелю.
   C этого года - букинг.ком стал продвигать свой процессинг. То есть
   деньги списывает действительно он сам, далее уже букинг.ком ведет
   расчеты с отелем.
   Но как понимаю, для отеля эта опция стоит дороже. Денег больше букингу
   отдавать. Да и пока эта опция как эксперимент.
   Букинг стал меняться с этого года. видимо конкуренция сильно стала на
   него давить и доходы сильно стали падать.
   Но пока предложений-вариантов, когда деньги списывает сам букинг, очень
   мало.


   629. Игорь Лейко, 06.2017 
   ярик
   C этого года - букинг.ком стал продвигать свой процессинг. То есть
   деньги списывает действительно
   А, теперь понятно.

   630. ярик, 06.2017 
   Еще одна новая (и важная) фишка букинг, это попытка привлечь народ
   реферальными бонусами.
   Раньше позиция букинга всегда была - "не нравится, не ешь, у нас и так
   клиентов дофига"
   А теперь для привлечения народу, они стали раздавать деньги, при том
   много денег.

   631. mr.kachok, 06.2017 


       

     awizard:Низкая социализация.
       

   Подтверждаю что свободный человек и не раб соц. сетей [super.gif]




       

     ярик:А теперь для привлечения народу, они стали раздавать деньги,
     при том много денег.
       

   Не вижу. В упор не вижу, что-бы много денег раздавать стали. Прайслайн
   до сих пор выгоднее.

   632. awizard, 06.2017 
   mr.kachok
   Подтверждаю что свободный человек и не раб соц. сетей
   Социализация это от слова "социум". Впрочем, для качков это наверное
   слишком сложное слово.

   633. mr.kachok, 06.2017 


       

     awizard:Социализация это от слова "социум". Впрочем, для качков это
     наверное слишком сложное слово.
       

   Качки любят отдыхать а не быть рабами телефонов, сетей и прочего
   социума, но рабам социума этого очень сложно понять, хотят тут и не
   развитая банковская система с нелепыми смс и прочие "прелести" не дают
   спокойно отдыхать.

   634. ярик, 06.2017 
   mr.kachok
   Не вижу. В упор не вижу, что-бы много денег раздавать стали. Прайслайн
   до сих пор выгоднее.
   Да там был большой пост у меня, только модератор его чутка зачистил
   [smile.gif] . В посте конечно была моя личная ссылка, но я предлагал
   только ее удалить [smile.gif]
   Короче сейчас Букинг.ком за КАЖДОЕ бронирование по реферальной ссылке
   дает 2000 рублей (1000рублей владельцу ссылки, 1000рублей тому, кто
   бронирует по самой ссылке).
   При этом ограничения всего два, бронь должна быть дороже 2000 рублей и
   возвращают один раз на аккаунт в год. И то один раз возвращают только
   тому, кто прошел по ссылке и забронировал. тот кто дал ссылку - тому
   10-ть раз в году дают.
   То есть реально при цене проживание в 2000 рублей букинг.ком
   компенсирует (выплачивает) 100% цены этого проживания обратно.
   Итого на каждой броне по ссылке букинг теряет (тратит) 2000 рублей. Что
   очень дофига для привлечения клиентов. При том для некоторых стран
   ссылка дает 25+25 усд (кто бронировал и кто перешел по ссылке) и там
   траты букинга вообще 50 усд на бронь
   Доходов для букинга никаких, цены по этой ссылке точно такие же.
   Использовать ее могут и уже существующие клиенты. То есть любой может
   по ней бронировать.
   Хз с чего букинг решился на такие суровые траты для привлечения
   клиентов. Так как ссылкой могут воспользоваться все уже существующие
   клиенты - фактически это букинг раздаст каждому своему клиенту по 2000
   рублей за бронирование.



   Ну то есть все надеюсь понимают, что если есть два друга, Вася и Пети.
   То Вася дает ссылку Пети и Петя бронирует по этой ссылке номер. Потом
   Петя дает уже свою ссылку Васе, и Вася бронирует по его ссылке номер. В
   итоге каждый из них получает за одну бронь - 2000 рублей (1000 за свою
   личную бронь и 1000 рублей за бронь друга).
   Все на 100% по правилам букинга.

   635. Aik, 06.2017 
   Букинг, кстати, тут ещё и с аэрофлотом бонусную программу запустил.
   Правда бледную довольно - одна миля за один потраченный доллар.
   И из забавного - самые популярные языки на русском букинге:
   431x105, 2,7Kb

   К сообщению приложены файлы: [81]1.png, 431x105, 3Кb

   636. Булат, 06.2017 
   Aik
   Подобное есть и у других авиакомпаний, к примеру, у турков. Только не
   вижу смысла все усложнять ради пары каких-то бестолковых баллов.

   637. Aik, 06.2017 
   Булат
   Только не вижу смысла все усложнять ради пары каких-то бестолковых
   баллов.
   Ну я и говорю, что бледно это всё. Вон сейчас собрался в Чехию - там
   гостиница на неделю в 200 баксов обойдётся. Нахрена нужны 200 баллов
   аэрофлотовских? Такими темпами на самый дешевый билет копить лет 10-15
   буду.

   638. ярик, 06.2017 
   Aik
   Ну я и говорю, что бледно это всё. Вон сейчас собрался в Чехию - там
   гостиница на неделю в 200 баксов обойдётся. Нахрена нужны 200 баллов
   аэрофлотовских? Такими темпами на самый дешевый билет копить лет 10-15
   буду.
   Там смысл в том, что баллы получаются очень дорогими.
   1) Для получения миль за бронь - надо забронировать отель по
   реферальной ссылке аэрофлота, за это в итоге получаешь балы (1 миля за
   каждые 60 рублей траты на отель)
   2) Но хз в чем смысл, если можно забронировать по реферальной ссылке
   одного из множества сайтов в инете и получить 4% обратно реальными
   деньгами (или 2.4 рубля за каждые 60 рублей траты). А это в разы
   интереснее, чем какие-то мили.
   То есть фактически выходит покупка миль по цене 2.4 рубля за милю, а
   это космическая цена.
   3) А можно раз в году забронировать по реферальной ссылке друга и
   вообще сразу получить 1000 рублей (что еще круче)
   Поэтому мили на букинг.ком смысла не имеют вообще

   639. Aik, 06.2017 
   ярик
   Там смысл в том, что баллы получаются очень дорогими.
   А где в этом смысл?

   640. mr.kachok, 06.2017 


       

     ярик:Поэтому мили на букинг.ком смысла не имеют вообще
       

   10 миль за $1? Никакого смысла, действительно [laugh.gif]




       

     Aik:А где в этом смысл?
       

   Смысл ищется в каждом конкретном случае. Нет универсального решения для
   всех людей из всех стран.

   641. Aik, 06.2017 
   mr.kachok
   10 миль за $1?
   1 миля, а не 10.
   Давали бы 10 - был бы ещё хоть какой-то смысл.
   Смысл ищется в каждом конкретном случае. Нет универсального решения для
   всех людей из всех стран.
   Ну расскажите, кому выгодно получать одну бонусную аэрофлотовскую милю
   за потраченный доллар?

   642. mr.kachok, 06.2017 


       

     Aik:Ну расскажите, кому выгодно получать одну бонусную
     аэрофлотовскую милю за потраченный доллар?
       

   Я аэрофлотом не летаю, без понятия о том какие у них программы и
   бонусы. Я летаю Американ, Юнайтед и Люфтганзой. У них с Хилтон и
   Марриот постоянно промоушены для платиновых членов, 10 миль и больше за
   $1

   645. Aik, 06.2017 
   mr.kachok
   Я аэрофлотом не летаю, без понятия о том какие у них программы и
   бонусы. Я летаю Американ, Юнайтед и Люфтганзой. У них с Хилтон и
   Марриот постоянно промоушены для платиновых членов, 10 миль и больше за
   $1
   Тогда чего тут рассказываете, что у букинга аэрофлот даёт по 10 миль за
   доллар?

   646. кофе_с_конфетами, 06.2017 
   Почему на booking.com пишут безграмотно? «Самая дешевая цена в начале»,
   «Валюта объекта размещения»…
   У объекта размещения не может быть своей валюты, может быть валюта
   СТРАНЫ объекта размещения. Цена не может быть дорогой или дешевой, она
   не продаётся.

   647. Bobbie, 07.2017 
   кофе_с_конфетами
   Почему на booking.com пишут безграмотно?
   Вы не по адресу, вам сюда:
   [82]https://www.booking.com/content/contact-us.ru.html

   648. ses7000, 07.2017 
   Все верно
   Сейчас Booking за бронирование по реферальной ссылке от друга
   возвращает клиенту 1000 рублей на карточку, привязанную к аккаунту
   кому нужно $ - welcome [wink.gif]

   649. кофе_с_конфетами, 07.2017 
   Антиреклама АЗИМУТ Отеля.
   Минусы:
   В отеле нет кулера. Нельзя взять напрокат чайник в номер, администрация
   мотивирует это противопожарной безопасностью. Но почему в
   Великобритании в каждом отеле в номере есть чайник? у них там другие
   требования к безопасности? (К слову однажды было ложное оповещение о
   пожаре, попросили всех спуститься по пожарной лестнице, но это была
   «ложная тревога».) Если нужен кипяток в номер, можно позвонить на
   рисепшн и кипяток принесут в кувшине. Это одновременно и плюс и минус.
   Плюс – то, что администрация откликается на просьбы постояльцев, минус
   в том, что это XIX век, когда уже есть кулеры и электрические чайники.
   К минусам то, что в номере ванна, а не душевая кабинка (для кого-то это
   возможно плюс). Нет шампуня, есть только жидкое мыло и гель для душа.
   Администрации следовало бы подумать о мебели, чтоб постояльцам было
   куда класть вещи. Тумбочки без выдвижных ящиков, в шкафу мало полок для
   вещей.
   Нет выключателей света рядом с кроватями, в номере только один
   выключатель при входе. Мало розеток, чтоб можно было одновременно
   подзаряжать разные устройства.
   У них на рисепшн объявление, что при оплате картами сити-банка скидка
   10% (так понимаю, это сам банк потом пришлёт эти 10%). Кроме того дают
   мили Аэрофлота, баллы РЖД. Но для этого так понимаю надо бронировать у
   них на сайте, а это значительно дороже, получится, что ты сам купишь
   себе эти мили и баллы.

   650. Игорь Лейко, 07.2017 
   кофе_с_конфетами
   Еще бы понять, при чем здесь букинг...

   651. EugeneG, 07.2017 
   кофе_с_конфетами
   у них там другие требования к безопасности?
   У них там совершенно точно другие.
   Относится ли это к чайникам в отеле я не в курсе, но требования к
   безопасности разные в каждой стране.
   Нет шампуня, есть только жидкое мыло и гель для душа.
   Шампунями отельными можно пользоваться только если приехал на день-два.
   Не важно какой отель и страна.
   Мало розеток, чтоб можно было одновременно подзаряжать разные
   устройства.
   Их везде мало. Китайский зарядник на 6 usb-портов решает. А отдельных
   зарядок, особенно если семьей ехать, не напасешься.

   652. awizard, 07.2017 
   EugeneG
   Шампунями отельными можно пользоваться только если приехал на день-два
   Вот только московские шампуни в израиловке практически не пенятся. А
   купленное в России мыло отказывается мылится в турецкой опресненке.



   кофе_с_конфетами
   Антиреклама АЗИМУТ Отеля.
   Ваша информация без указания города где находится сетевой отель -
   бесценна. [lol.gif]

   653. Andr307, 07.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     Антиреклама АЗИМУТ Отеля.
     Минусы:
     В отеле нет кулера. Нельзя взять напрокат чайник в номер,
     администрация мотивирует это противопожарной безопасностью. Но
     почему в Великобритании в каждом отеле в номере есть чайник? у них
     там другие требования к безопасности? (К слову однажды было ложное
     оповещение о пожаре, попросили всех спуститься по пожарной лестнице,
     но это была «ложная тревога».) Если нужен кипяток в номер, можно
     позвонить на рисепшн и кипяток принесут в кувшине. Это одновременно
     и плюс и минус. Плюс – то, что администрация откликается на просьбы
     постояльцев, минус в том, что это XIX век, когда уже есть кулеры и
     электрические чайники.
     К минусам то, что в номере ванна, а не душевая кабинка (для кого-то
     это возможно плюс). Нет шампуня, есть только жидкое мыло и гель для
     душа.
     Администрации следовало бы подумать о мебели, чтоб постояльцам было
     куда класть вещи. Тумбочки без выдвижных ящиков, в шкафу мало полок
     для вещей.
     Нет выключателей света рядом с кроватями, в номере только один
     выключатель при входе. Мало розеток, чтоб можно было одновременно
     подзаряжать разные устройства.
     У них на рисепшн объявление, что при оплате картами сити-банка
     скидка 10% (так понимаю, это сам банк потом пришлёт эти 10%). Кроме
     того дают мили Аэрофлота, баллы РЖД. Но для этого так понимаю надо
     бронировать у них на сайте, а это значительно дороже, получится, что
     ты сам купишь себе эти мили и баллы.
       

   Беспредметные претензии без озвучивания города и цены за ночь.
   В IBISах (а они есть почти в каждом европейском городе среднего
   размера) тоже нет шампуней, те-же вопросы к мебели (шкафа в его
   классическом понимании нет совсем). Румсервиса нет вообще (кипяток не
   носят). Никаких чайников. А что Вы хотите за 50 евро на двоих?
   На фото ниже номер в IBIS Salamanka (Испания). 4500 р без предоплаты,
   5000 р с завтраком на двоих (но без возможности отмены). Подземный
   паркинг в 2015 г стоил 8 евро в сутки.

   К сообщению приложены файлы: [83]1.jpg, 800x1200, 226Кb, [84]2.jpg,
   800x1200, 191Кb, [85]3.jpg, 1200x800, 248Кb, [86]4.jpg, 1200x800, 223Кb

   654. кофе_с_конфетами, 07.2017 


       

     Еще бы понять, при чем здесь букинг...
       

   в отличие от Вас букин.ком так не считает, что он ни при чем, они мне
   прислали предложение разместить отзыв об отеле.


       

     awizard:
     Ваша информация без указания города где находится сетевой отель -
     бесценна. [lol.gif]
       

   а какая разница где находится? политика отеля везде одинаковая. скупили
   советские полуразвалившиеся гостиницы, сделали только косметический
   ремонт, вставили «пластиковые» окна только. и результат: трубы текут в
   санузлах, ванны не менялись с советского времени, их только подкрасили.
   лейки душа возможно тоже с советского времени не менялись. двери
   входные и замки 100% с советского времени не менялись. замок на двери в
   душевую 100% с советского времени не менялся. нацепили только новое
   название на крышу красными буквами. и цены астрономические (правда я
   нашел потом более низкую цену за тот же номер, разбронировал, и снова
   забронировал по более низкой цене). я допускаю, что в каких-то мелочах
   разница есть в разных городах. может где-то и есть кулер на этаже. а в
   целом везде постсоветское дерьмо полуразвалившееся с косметическим
   ремонтом и с претензией на лучший отель в России.

   655. Andr307, 07.2017 


       

     кофе_с_конфетами:


       

     Еще бы понять, при чем здесь букинг...
       

     в отличие от Вас букин.ком так не считает, что он ни при чем, они
     мне прислали предложение разместить отзыв об отеле.


       

     awizard:
     Ваша информация без указания города где находится сетевой отель -
     бесценна. [lol.gif]
       

     а какая разница где находится? политика отеля везде одинаковая.
     скупили советские полуразвалившиеся гостиницы, сделали только
     косметический ремонт, вставили «пластиковые» окна только. и
     результат: трубы текут в санузлах, ванны не менялись с советского
     времени, их только подкрасили. лейки душа возможно тоже с советского
     времени не менялись. двери входные и замки 100% с советского времени
     не менялись. замок на двери в душевую 100% с советского времени не
     менялся. нацепили только новое название на крышу красными буквами. и
     цены астрономические (правда я нашел потом более низкую цену за тот
     же номер, разбронировал, и снова забронировал по более низкой цене).
     я допускаю, что в каких-то мелочах разница есть в разных городах.
     может где-то и есть кулер на этаже. а в целом везде постсоветское
     дерьмо полуразвалившееся с косметическим ремонтом и с претензией на
     лучший отель в России.
       

   Цену Вы упорно не называете. 1400 р за ночь? 1700? За эти деньги -
   только "дом колхозника".

   656. кофе_с_конфетами, 07.2017 


       

     Andr307:
     Цену Вы упорно не называете. 1400 р за ночь? 1700?
       

   цену Вы можете сами посмотреть здесь [87]https://azimuthotels.com
   на разные даты и при бронировании на разных сайтах и с завтраком/без
   завтрака цены на один и тот же номер могут варьироваться.
   к тому же я специально у горничной уточнил во всех ли категориях
   номеров такая же мебель (тумбочки с дырками вместо выдвижных ящиков и
   шкафы без полок), она сказала, что да во всех.
   кстати в Юрьеве Польском в каком-то отельчике, который всего один этаж
   занимает в номере за 1600 р. был и шампунь и душевая кабина, и
   выключатели возле каждой кровати. как в лучших домах Европы.

   657. mr.kachok, 07.2017 


       

     кофе_с_конфетами:Но почему в Великобритании в каждом отеле в номере
     есть чайник?
       

   Чем больше звезд в отеле, тем меньше в отеле бесплатных сервисов. Ни в
   одном 5 звездном не было чайников и кофе машин.

   658. EugeneG, 07.2017 
   awizard
   Вот только московские шампуни в израиловке практически не пенятся
   Подозреваю, там тоже косметические отделы в супермаркетах есть
   [wink.gif]



   Andr307
   В IBISах (а они есть почти в каждом европейском городе среднего
   размера) тоже нет шампуней, те-же вопросы к мебели (шкафа в его
   классическом понимании нет совсем)
   Про ибис все в курсе, что это отстой стандартного предсказуемого
   качества. Можно смело быть уверенным, что в Ярославле будет такое-же
   говно, как в Саламанке [wink.gif]

   659. Andr307, 07.2017 


       

     mr.kachok:


       

     кофе_с_конфетами:Но почему в Великобритании в каждом отеле в номере
     есть чайник?
       

     Чем больше звезд в отеле, тем меньше в отеле бесплатных сервисов. Ни
     в одном 5 звездном не было чайников и кофе машин.
       

   Во всех отелях сети Marriot, Hilton (например в Вене), Intercontinental
   (например в Амстердаме или Будапеште), Starwood (Шератоны, Меридиены,
   Вестины) - или чайник или кофемашина (а часто и то и то). MGallery от
   аккоровских Софителей (Например Grand hotel Cabourg).
   Принадлежностей для чая-кофе не было только в The Laguna Resort & Spa
   Bali (Старвудовский отель) - там в любое время дня и ночи бесплатно
   приносили "по звонку".
   А это любимый мной интерконтиненталевский бренд Crowne Plaza (правда
   считается 4*):

   К сообщению приложены файлы: [88]1.jpg, 1200x675, 243Кb, [89]2.jpg,
   1200x675, 287Кb

   660. Игорь Лейко, 07.2017 
   mr.kachok
   Ни в одном 5 звездном не было чайников и кофе машин.
   Мариотт, однако:

   К сообщению приложены файлы: [90]1.jpg, 620x465, 151Кb

   661. yury98, 07.2017 
   Для городского отеля важны три параметра: расположение, качество сна и
   цена. С этим у Азимута и у Ибиса обычно проблем нет. Что приятно, что
   цены на сайте Ибиса всегда лучше, чем у букинг и прочих.

   662. Andr307, 07.2017 


       

     Игорь Лейко:
     mr.kachok
     Ни в одном 5 звездном не было чайников и кофе машин.
     Мариотт, однако:
       

   Тут Вы немного лукавите, подсунув что типа Residence или Protea от
   Marriot. Не думаю, что в Ritz-Carlton в номере есть СВЧ. Не все Marriot
   5*, есть и 4* и даже 3*.



   Впрочем, извиняюсь - у Marriot оказывается есть 1600 отелей, где есть
   номера с кухней. Включая 5* Ritz Carlton.
   [91]http://www.marriott.com.ru/hotel-search/kitchen-kitchenette.hotels/

   663. Игорь Лейко, 07.2017 
   Andr307
   Тут Вы немного лукавите, подсунув что типа Residence или Protea от
   Marriot
   Resort. [smile.gif]
   Не все Marriot 5*, есть и 4* и даже 3*.
   А чем трехзвездочный Residence Inn не гостиница? [confused.gif]

   664. mr.kachok, 07.2017 


       

     Andr307:Во всех отелях сети Marriot, Hilton (например в Вене),
     Intercontinental (например в Амстердаме или Будапеште), Starwood
     (Шератоны, Меридиены, Вестины) - или чайник или кофемашина (а часто
     и то и то).
       

   Хилтон во Франкфурте, в самом аэропорту в экскьюзив номере что на этаже
   с пентхауз номерами не имеет чайника [tongue.gif] Но бесплатный доступ
   для членов в лонжу, где и чайник и кофе и пиво и прочие напитки
   [up.gif]




       

     Игорь Лейко:
     А чем трехзвездочный Residence Inn не гостиница? [confused.gif]
       

   Как правило звукоизоляцией. В 5* даже в аэропорту глухая тишина в
   номере [up.gif] [up.gif] [up.gif] В 3 будешь "наслаждаться" звуками
   улицы и соседей. Допускаю что есть исключения из правил.

   665. Andr307, 07.2017 


       

     Игорь Лейко:
     Andr307
     Тут Вы немного лукавите, подсунув что типа Residence или Protea от
     Marriot
     Resort. [smile.gif]
     Не все Marriot 5*, есть и 4* и даже 3*.
     А чем трехзвездочный Residence Inn не гостиница? [confused.gif]
       

   Просто обсуждается заявление mr kachok, что в 5* отелях в номерах нет
   чайников или машинок для приготовления кофе.

   666. Игорь Лейко, 07.2017 
   Andr307
   Я и привел фотографию пятизвездочного отеля. Что не так? [wink.gif] а,
   тысяча извинений, букинг говорит, что он четырехзвездочный. [smile.gif]
   А у mr.kachok, при всем к нему уважении, случаются пробелы в знании
   отелей (как, впрочем, и у всех нас).

   667. кофе_с_конфетами, 07.2017 


       

     yury98:
     Для городского отеля важны три параметра: расположение, качество сна
     и цена. С этим у Азимута и у Ибиса обычно проблем нет. Что приятно,
     что цены на сайте Ибиса всегда лучше, чем у букинг и прочих.
       

   а у азимута наоборот. я потому цену и не называю, что мне номер
   достался дешевле, чем на сайте. приходят рассылки букин.ком с ценами и
   по одной из таких рассылок была цена значительно ниже, к тому же без
   завтрака. а на сайте нельзя без завтрака забронировать. а цена завтрака
   совершенно невменяемая: по 450 рублей с человека. можно у них же в баре
   дешевле позавтракать или в шоколаднице, или в кафе рядом.
   а они дают промокод на скидку, если бронировать на сайте, но
   первоначальная цена высокая. то же с баллами РЖД и милями аэрофлота.
   получится что ты сам себе их купишь.
   правда вот с картой сити-банка я промахнулся, поздно прочитал, что по
   карте сити-банка есть скидка. правда тоже там наверное какие-то условия
   есть, что надо бронировать у них на сайте. тогда тоже невыгодно.

   668. mr.kachok, 07.2017 


       

     Игорь Лейко:
     Andr307
     Я и привел фотографию пятизвездочного отеля. Что не так? [wink.gif]
     а, тысяча извинений, букинг говорит, что он четырехзвездочный.
     [smile.gif]
     А у mr.kachok, при всем к нему уважении, случаются пробелы в знании
     отелей (как, впрочем, и у всех нас).
       

   В некоторых пятизвездочных и четырехзвездочных. От места зависит в
   первую очередь. Например есть отель Aria в Вегасе. В топовых комнатах
   нет ни чайников ни кофе, но есть джакузи. В обычных кофе есть, может
   где-то и чайники есть.

   669. Булат, 07.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     Антиреклама АЗИМУТ Отеля.
       

   Судя по описанию, это обычный дом колхозника, а никакие не 4-5 звезд.
   Спрашивается, нафига все эти жалобы писать здесь, а не на букинге?

   670. Aik, 07.2017 
   кофе_с_конфетами
   в отличие от Вас букин.ком так не считает, что он ни при чем, они мне
   прислали предложение разместить отзыв об отеле.
   Именно на форуме? Обычно они просят оставить отзыв у себя на сайте.

   671. EugeneG, 07.2017 
   Булат
   Судя по описанию, это обычный дом колхозника, а никакие не 4-5 звезд.
   А откуда взялось 4-5? Единственный Азимут, который я знаю -
   новосибирский. Раньше был гостиница "Сибирь", я в нем в 90-х еще
   останавливался. Когда стал Азимутом я как-то от безысходности (в
   Новосибирске аншлаг какой-то случился) к нему присматривался, но в
   итоге не срослось. Так вот он честно заявлен 3*
   Типичная гостиница для командировочных и бюджетных конференций -
   расположено удобно, рестораны всякие, конференц-залы и все такое, куча
   дешевых одноместных номеров.

   672. Булат, 07.2017 
   EugeneG
   Вот и я о том. Тут чего-то начали обсуждать всякие хилтоны и мариотты.

   673. yury98, 07.2017 
   Мы в московском Азимуте на тульской селили делегацию японцев. Они
   остались довольны. Все чисто, культурно, завтрак хороший. Платили за
   сингл порядка 4500 рублей с завтраком.

   674. awizard, 07.2017 
   Пишу с весьма удобной кровати в апартаментах (даже не отеле) Азимута в
   Эсто Садке.
   В холодильнике лежат вкусняшки (включая остаток дыни и с утра еще живую
   форель), на балконе сушатся постиранные шмотки.
   Пока все устраивает. [up.gif]

   675. Булат, 08.2017 
   Смотрю гостиницы в Крыму на букинге.
   1) Нужно ставить галочку типа "подтверждаю, что еду не на отдых, а по
   деловым вопросам", иначе ничего не ищет.
   2) Даже когда и найдет, отзывы посмотреть невозможно, даже написанные
   когда-то самим.

   676. Garryman, 09.2017 
   Булат
   2) Даже когда и найдет, отзывы посмотреть невозможно, даже написанные
   когда-то самим.
   Отзывы через год-два уходят в архив, как неактуальные.

   677. Булат, 09.2017 
   Garryman
   Нет, это только по Крыму так. Рейтинг виден, а отзыв почитать нельзя.
   Открываешь любой другой регион - и все нормально.
   А если не поставить галочку "еду в деловых целях", то даже поиск не
   работает.

   678. Garryman, 09.2017 
   Булат
   Нет, это только по Крыму так
   Странно, честно говоря. Ибо сам столкнулся с тем, что мой отзыв
   примерно 4летней давности по Мальдивам больше не показывался. Хотя если
   смотреть в моем профиле, то можно найти этот отзыв. И там прямо
   указано, что отзыв перемещен в архив, т.к. уже давнишний.

   680. ses7000, 09.2017 
   А почему никто не пишет, что за бронирование по ссылке от друга на
   Booking можно получить кэшбэк $25 долларов США за любое бронирование от
   $50? Уже пару месяцев тема существует, сам получил на карточку 2х $25
   от Booking за два коротких бронирования.
   Если кто хочет воспользоваться, см инфо профиль

   681. Булат, 09.2017 
   ses7000
   Пишут. Но тут же банятся как спамеры с реферальными ссылками.
   Для России это 1000 рублей.

   682. Zombie, 09.2017 
   Букинг [mad.gif]
   Через hotelscombined вижу устраивающую меня цену на отель. Перехожу на
   букинг - цена увеличивается на 10 евро. При пристальном рассмотрении
   оказалось, что к цене плюсуют city tax 10 евро за день! Причем даже в
   городах, где вообще нет налога! Если добавить дней, например, три дня,
   то эта сумма 10 евро остается той же, т.е. неважно сколько дней. Если
   дней много, ладно, но у меня по одному дню, это уже набегает.
   Отель только на букинге - сравнить не с чем.
   И таких отелей очень много.
   Что это такое вообще???

   683. Aik, 09.2017 
   Zombie
   Что это такое вообще???
   Не понял проблемы. Если вы на другом сайте нашли устраивающее по цене
   бронирование, то зачем на букинг идти?
   А если тот сайт просто поисковик, то претензии из-за неполной цены к
   нему предъявляйте, а не к букингу.

   684. Zombie, 09.2017 
   Aik
   Если вы на другом сайте нашли устраивающее по цене бронировани
   Пишу - отель только на букинге.
   А почему нельзя предъявить претензию букингу? За неизвестные поборы?

   685. Aik, 09.2017 
   Zombie
   А почему нельзя предъявить претензию букингу? За неизвестные поборы?
   А откуда вы знаете, что это "неизвестные поборы"? Вы их видите только
   при оплате? Или всё же букинг их до этого показывает?

   686. Zombie, 09.2017 
   Aik
   А откуда вы знаете, что это "неизвестные поборы"?
   Вроде понятно было написано - предлагается оплатить city tax в размере
   10 евро, которого в принципе нет либо он сильно меньше.

   687. Bobbie Reloaded, 09.2017 
   Ссылку можете дать?
   Ни разу не сталкивался, чтобы букинг сам брал сититакс. Всегда пишет,
   что он сититакс в размере Х евро в цену не включен.

   688. Aik, 09.2017 
   Zombie
   Вроде понятно было написано - предлагается оплатить city tax в размере
   10 евро, которого в принципе нет либо он сильно меньше.
   Нет, непонятно.
   Я думал, что у вас претензия к тому, что на каком-то левом сайте цена
   меньше, чем на букинге.

   689. Zombie, 09.2017 
   Bobbie Reloaded
   Ссылку можете дать?
   Могу. Задайте какой-нибудь один день в поиске
   [92]https://www.booking.com/hotel/it/il-covo-degli-arditi.en-gb.html
   Будет написано
   Included: 10 % VAT, € 10.00 City tax per stay

   690. Bobbie Reloaded, 09.2017 
   Есть такое. Странно. У других гостиниц в Базиликате такого не
   наблюдается.

   691. Aik, 09.2017 
   Zombie
   Будет написано
   Included: 10 % VAT, € 10.00 City tax per stay
   И где тут что-то скрытое? Сразу пишут, что в цену входит.

   692. кофе_с_конфетами, 09.2017 
   да написано
   Детали цены
   Номер € 45,45
   НДС в размере 10 % € 4,55
   Городской налог € 10
   Цена
   € 60

   693. mr.kachok, 09.2017 


       

     Zombie:
     Вроде понятно было написано - предлагается оплатить city tax в
     размере 10 евро, которого в принципе нет либо он сильно меньше.
       

   А вы на 100% уверенны что не приняли новый закон для "постройки новой
   дороги" и не ввели временно этот налог?

   694. Bobbie Reloaded, 09.2017 
   Bobbie Reloaded
   У других гостиниц в Базиликате такого не наблюдается.
   Тут прошу пардону. Чета переклинило и думал, что Базиликата - столица
   Потенцы, а на самом-то деле наоборот [smile.gif] Прошу то высказывание
   считать несуществующим [smile.gif]

   695. Булат, 09.2017 
   mr.kachok
   А вы уверены, что этот "налог" идет в кассу муниципалитета, а не
   обычный прием заманухи: показать самую низкую цену типа без налогов, а
   потмо накрутить их сверху?

   696. Zombie, 09.2017 
   Булат
   показать самую низкую цену типа без налогов, а потмо накрутить их
   сверху?
   Этим сайт hotels.com и всякие орбитзы американские страдают. Букинг
   дает полную цену, а потом расшифровывает.

   697. Bobbie Reloaded, 09.2017 
   [93]https://www.bedandbreakfast.eu/bed-and-breakfast-it/…ovo-degli-ardi
   ti/
   Нашел их на другом сайте (их собственная страница в процессе создания и
   ничего на ней нет).
   Там тоже пишут про 10 евро отельного налога за пребывание, но считают
   его за каждый день.

   698. Zombie, 09.2017 
   Бардак какой-то. Уже хочется им написать и спросить [smile.gif]



   Почему-то не получается залогиниться в otel.com. Года два-три у меня
   там точно был аккаунт, а теперь емейл не проходит. Они сбросили всю
   базу?

   699. mr.kachok, 09.2017 


       

     Булат:
     mr.kachok
     А вы уверены, что этот "налог" идет в кассу муниципалитета, а не
     обычный прием заманухи: показать самую низкую цену типа без налогов,
     а потмо накрутить их сверху?
       

   Не уверен, но если меня устраивает конечная цена, то мне всеравно из
   чего она состоит, пусть хоть налог на слезы крокодилов.
   Ну и вообще об отелях, на прошлых выходных останавливался в Мадриде в
   Meliá Madrid Princesa, сильно рекомендую отель. Сервис, место
   расположения, звукоизоляция все идеально [up.gif] Не смотря на то что
   официально чекин в 2дня, в 11 утра когда приехал комната была уже
   готова [up.gif] [super.gif]

   700. Aik, 09.2017 
   mr.kachok
   на прошлых выходных останавливался в Мадриде в Meliá Madrid Princesa,
   сильно рекомендую отель. Сервис, место расположения, звукоизоляция все
   идеально
   Мы уже в курсе, что вы буржуй. [gigi.gif]

   701. mr.kachok, 09.2017 


       

     Aik:
     Мы уже в курсе, что вы буржуй. [gigi.gif]
       

   120 евро это уже буржуй??? [eek.gif] [eek.gif] [eek.gif]

   702. Игорь Лейко, 09.2017 
   mr.kachok
   120 евро это уже буржуй???
   Все, кто не в хостеле за 20 евро - буржуи! [biggrin.gif]


   703. Aik, 09.2017 
   mr.kachok
   120 евро это уже буржуй???
   При средней зарплате в России в 500 евро - очень даже буржуй.
   Наши люди за 100 евро неделю в турциях отдыхают, а эти больше сотни за
   ночь в гостинице платят. Буржуи, панимаишь! [gigi.gif]


   704. Булат, 09.2017 


       

     Aik:
     Наши люди за 100 евро неделю в турциях отдыхают
       

   Покажите мне эту Турцию за 100 евро. До чего живуч стереотип о том, что
   в Турцию якобы существуют некие горящие туры за копейки.

   705. Aik, 09.2017 
   Булат
   Покажите мне эту Турцию за 100 евро.
   Образно, конечно. Но за 400-450 евро на двоих вполне реально тур найти
   на недельку.

   706. Булат, 09.2017 
   Aik
   Чтоб не повторяться
   [94]Где и как лучше отдохнуть в Крыму? Ваши впечатления? (часть 2),
   #4849 ([95]http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=72:2995:4849#4849)

   707. Aik, 09.2017 
   Булат
   Чтоб не повторяться
   Ну я-то не в Казани. Из Москвы дешевле, похоже. Знакомые как раз в
   октябре примерно за 40 вдвоём в Анталию собрались.

   708. кофе_с_конфетами, 09.2017 


       

     Булат:
     Покажите мне эту Турцию за 100 евро. До чего живуч стереотип о том,
     что в Турцию якобы существуют некие горящие туры за копейки.
       

   вот знакомый поехал в Турцию (Алания) 72 тыс. на 14 дней. одноместное
   размещение.
   а я на Сицилию ездил 15 дней с бюджетом примерно 75 тыс.
   билеты за мили, а так бы еще надо было прибавлять 20-30 тыс.

   709. Korzh, 09.2017 
   mr.kachok


       

     120 евро это уже буржуй???
       

   Да я даже в Гонконге как-то раз меньше платил, а тут Мадрид какой-то
   дешевый [eek.gif] Ви здесь слишком много кушать [lol.gif]

   710. mr.kachok, 09.2017 


       

     Korzh:Да я даже в Гонконге как-то раз меньше платил, а тут Мадрид
     какой-то дешевый [eek.gif] Ви здесь слишком много кушать [lol.gif]
       

   Хостелы за 1 евро были [shuffle.gif] Ми здесь любим ночью спать без
   шума с улицы и соседних номеров [smile.gif]

   711. Булат, 09.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     вот знакомый поехал в Турцию
       

   Что? ЗНАКОМЫЙ??? А знакомую куда дели?


   712. Игорь Лейко, 09.2017 
   Булат
   А знакомую куда дели?
   Сменила пол.

   713. кофе_с_конфетами, 09.2017 


       

     Булат:
     А знакомую куда дели?
       

   дома сидит

   714. кофе_с_конфетами, 11.2017 
   вопрос. В каких отелях вам приходилось оплачивать размещение ПРИ
   ВЫЕЗДЕ?
   от себя могу назвать два отеля, где с меня требовали оплату ПРИ ВЫЕЗДЕ
   Crestfield Hotel 2-звездочный отель
   2-4 Crestfield Street, Камден, Лондон, WC1H 8AT, Великобритания
   Отель Виконда
   Улица Бабушкина 29, Рыбинск, Россия
   но возможно что и забыл еще какие-то.

   715. Булат, 11.2017 
   Очередной бессмысленный вопрос. Какая разница, у кого где и что
   требовали?
   Если договоритесь с хозяином, то хоть ежедневно оплачивайте.

   716. yury98, 11.2017 
   Я стараюсь все расходы (бар, ресторан, телефон, массаж) вписать в счет
   и оплачивать при выезде карточкой. Обычно так дешевле.

   717. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Булат:
     Если договоритесь с хозяином, то хоть ежедневно оплачивайте.
       

   речь идёт не о ежедневно а о том чтобы ВСЮ СУММУ ЗА ВСЕ ДНИ РАЗМЕЩЕНИЯ
   выплатить в момент выписки из отеля. ежедневно-то наверное все отели
   могут брать, если только бронь сделана не на условиях невозмещаемого
   тарифа, в этом случае уже в момент бронирования с карточки списывается
   вся сумма.
   я то считал что все приличные отели берут оплату именно в момент
   выписки из отеля после того как у тебя спросили всё ли было хорошо, нет
   ли претензий, но вот в интернете пишут что оказывается такие отели как
   Мариотт, хайатт и хилтон берут оплату при заезде.

   718. ярик, 11.2017 
   кофе_с_конфетами
   речь идёт не о ежедневно а о том чтобы ВСЮ СУММУ ЗА ВСЕ ДНИ РАЗМЕЩЕНИЯ
   выплатить в момент выписки из отеля
   Ответили же Вам - что бессмысленный вопрос.
   Да же один и тот же отель может иногда списать все сразу, иногда все
   при выезде, в зависимости от тарифа и типа номера.
   Очень часто при заезде могут спросить - как удобно, оплатить сейчас или
   при выезде. Иногда приходят в середине срока и просят оплатить.
   То есть это настолько индивидуальная штука, которая может отличаться да
   же в одном и том же отеле.
   И конкретно Хилтон Волгоград на прошлой неделе у меня брал при выезде.

   719. mr.kachok, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:но вот в интернете пишут что оказывается такие
     отели как Мариотт, хайатт и хилтон берут оплату при заезде.
       

   Если резервировать номер напрямую в отеле, то не берут. С кредитки
   снимают депозит во время чекина, а полную оплату когда выезжаешь.




       

     yury98:
     Я стараюсь все расходы (бар, ресторан, телефон, массаж) вписать в
     счет и оплачивать при выезде карточкой. Обычно так дешевле.
       

   Почему дешевле? Цена же не меняется. Что сразу $40, что при выезде $40.

   720. Aik, 11.2017 
   кофе_с_конфетами
   вопрос. В каких отелях вам приходилось оплачивать размещение ПРИ
   ВЫЕЗДЕ?
   Будто все упомнишь. Примерно каждый четвёртый.

   721. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     ярик:
     Очень часто при заезде могут спросить - как удобно, оплатить сейчас
     или при выезде.
       

   ну это считай при ВЫЕЗДЕ.
   ps. я по-другому вопрос поставлю. значит фактор взимания платы до/после
   оказания услуги не является одним из показателей престижности отеля?

   722. EugeneG, 11.2017 
   yury98
   Я стараюсь все расходы (бар, ресторан, телефон, массаж) вписать в счет
   и оплачивать при выезде карточкой. Обычно так дешевле.
   Обычно это не зависит от того, при въезде или при выезде.
   При въезде могут попросить за проживание, а при выезде доплатить за
   остальные услуги. А платить можно той же карточкой и получить общий
   счет.

   723. yury98, 11.2017 
   mr.kachok
   Почему дешевле? Цена же не меняется. Что сразу $40, что при выезде $40.
   Карточкой дешевле и удобнее, чем наличными, плюс платишь один раз.
   EugeneG
   При въезде могут попросить за проживание,
   При въезде никогда не платил. Или предоплата заранее, или при выезде.

   724. Булат, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     ps. я по-другому вопрос поставлю. значит фактор взимания платы
     до/после оказания услуги не является одним из показателей
     престижности отеля?
       

   А что, это сильно престижный отель?


       

     Crestfield Hotel 2-звездочный отель
     2-4 Crestfield Street, Камден, Лондон, WC1H 8AT, Великобритания
       

   725. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Булат:
     А что, это сильно престижный отель?
       

   так логика какая-нибудь должна быть, если даже этот отель позволяет
   клиентам платить когда им удобно, то более дорогие тем более должны это
   делать? или логики никакой нет тут? более дешевый может предоставлять
   клиентам такое удобство, а более дорогой наоборот ставит гостям более
   жесткие условия по времени оплаты?


       

     yury98:
     При въезде никогда не платил. Или предоплата заранее, или при
     выезде.
       

   на самом деле лучше на последний момент оплату не оставлять. потому что
   либо у них что-то приключится, либо терминал не будет функционировать,
   а бумажками тебе невыгодно платить, или нет наличной валюты если это
   заграница, или девка с рисепшн пойдёт в туалет и будет сидеть там
   полчаса а потом ты будешь опаздывать на самолёт.
   уж не говорю о том что ты сам можешь карточку потерять а потом локти
   кусать что раньше не заплатил.
   но и сразу платить тоже лучше не надо. иногда какие-то негативные
   стороны номера выясняются не сразу а только в процессе эксплуатации
   номера а может и сам отель тебя чем-то не устроит. уж не говоря о том
   что могут горячую воду отключить, или вообще любую воду.
   поэтому идеальный вариант платить между. [smile.gif]

   726. yury98, 11.2017 
   что либо у них что-то приключится,
   На моей памяти из сотни отелей приключилось два раза - в Казахстане
   развели на минибар, а в Египте на порченный чайник.
   За минибар заплатил, а за чайник не только не заплатил, но и
   нажаловался генеральному менеджеру отеля. По его словам, он уволил
   этого сотрудника.

   727. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     yury98:
     что либо у них что-то приключится,
     На моей памяти из сотни отелей приключилось два раза - в Казахстане
     развели на минибар, а в Египте на порченный чайник.
     За минибар заплатил, а за чайник не только не заплатил, но и
     нажаловался генеральному менеджеру отеля. По его словам, он уволил
     этого сотрудника.
       

   а что они номер у Вас принимали перед выездом?
   у меня только дважды такое было в россии, за границей ни разу.
   причем в феодосии было, хозяйка аппартаментов грозилась типа если лейку
   душа разобьёте будете платить штраф. но кончилось тем что она сказала:
   меня не будет, когда будете уезжать ключ в двери просто оставите.

   728. Булат, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     причем в феодосии было, хозяйка аппартаментов грозилась типа если
     лейку душа разобьёте будете платить штраф. но кончилось тем что она
     сказала: меня не будет, когда будете уезжать ключ в двери просто
     оставите.
       

   Опять же, вы приводите в пример какую-то посуточную квартиру, а не
   "престижный отель". У них часто хозяину некогда или лень мотаться на
   другой конец города, и ключ просят закинуть в почтовый ящик.




       

     кофе_с_конфетами:
     так логика какая-нибудь должна быть, если даже этот отель позволяет
     клиентам платить когда им удобно, то более дорогие тем более должны
     это делать? или логики никакой нет тут?
       

   Логика исключительно такова, что с мелким частником проще договориться,
   как вам удобно, чем с сетевым отелем. Они и доллары/евро неофициально
   могут взять (в странах с местными тугриками).


       

     более дешевый может предоставлять клиентам такое удобство, а более
     дорогой наоборот ставит гостям более жесткие условия по времени
     оплаты?
       

   Никакого удобства тут нет. Платить все равно надо, и какая разница,
   днем раньше или днем позже.


       

     девка с рисепшн пойдёт в туалет и будет сидеть там полчаса а потом
     ты будешь опаздывать на самолёт.
     уж не говорю о том что ты сам можешь карточку потерять а потом локти
     кусать что раньше не заплатил.
       

   Опять вы изобретаете какие-то ужасы, почти не встречающиеся в реальной
   жизни.

   729. EugeneG, 11.2017 
   yury98
   При въезде никогда не платил. Или предоплата заранее, или при выезде.
   Если в гостиницу въезжать без предварительной брони или по брони,
   сделанной без карты (простым телефонным звонком, например), часто
   просят при въезде.

   730. yury98, 11.2017 
   кофе_с_конфетами
   а что они номер у Вас принимали перед выездом?
   Я же говорю - это развод на деньги. Занимаются этим мелкие сотрудники
   отеля. Надо сразу приглашать генерального менеджера.

   731. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Булат:
     Никакого удобства тут нет. Платить все равно надо, и какая разница,
     днем раньше или днем позже.
       

   я уже приводил как-то случай, что в отеле не было горячей воды в
   номере, причем они заранее не сообщили, а только поставили объявление
   на рисепшн, причем очень хитро сделали, на словах ничего не говорили, а
   объявление можно было не заметить. мол, не заметил, сам дурак. но я в
   последний момент заметил и не стал оплачивать, я просто позвонил в
   другой день (бронь там уже была резервная), спросил есть ли горячая
   вода у них в номерах. попросил девку на рисепшн вызвать такси и мы
   поехали в другой отель. а если б я сразу оплатил, потом было бы сложно
   у них эти деньги назад выцарапывать, или пришлось бы брать номер без
   горячей воды.


       

     Булат:
     Опять вы изобретаете какие-то ужасы, почти не встречающиеся в
     реальной жизни.
       

   ну почему же. то, что терминал не работает в отелях или ресторанах
   такое сплошь и рядом бывает. правда я так подозреваю, что чаще они врут
   что он не работает. но если платишь при въезде и мне говорят что
   терминал не работает я просто могу повернуться и уехать в другой отель,
   и тогда у них терминал очень резко вдруг заработает. еще как вариант
   работники говорят что не умеют пользоваться терминалом и нет никого
   сейчас в отеле кто мог бы подсказать, но когда я говорю что поехал в
   другой отель, они вдруг очень резко научиваются работать с терминалом.
   а вот если при выезде терминал «не работает», то не уедешь не оплатив.

   732. Korzh, 11.2017 
   Булат


       

     Они и доллары/евро неофициально могут взять (в странах с местными
     тугриками).
       

   У крупного сетевого отеля в таких странах как правило есть услуга
   обмена валюты (курс обычно похуже среднегородского, но лучше
   аэропортовских например), так что все отличие от частника -- возьмут
   совершенно официально [cool.gif]
   кофе_с_конфетами


       

     за границей ни разу.
       

   Если оставляете депозит наличкой, то прежде чем его вернуть ессно все
   проверяют как правило. И достаточно медленно и вдумчиво.
   А если данные карты, то да -- обычно ключ сдал и пошел. Что надо они
   вам и позже выставят [biggrin.gif]

   733. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Korzh:
     Если оставляете депозит наличкой, то прежде чем его вернуть ессно
     все проверяют как правило. И достаточно медленно и вдумчиво.
     А если данные карты, то да -- обычно ключ сдал и пошел. Что надо они
     вам и позже выставят [biggrin.gif]
       

   кстати вот я вспомнил в отеле в можайске только требовали залог
   оставлять. больше пока не вспомню требовали ли где.
   а вот проверяли помню во владимире, меня тогда это просто шокировало
   что такое может быть. до этого ни разу нигде не проверяли.
   только знал что такое было в советское время. еще когда в школьные годы
   мы ездили в пансионат там один мужик за столитком рассказывал, что
   какого-то высокопоставленного человека горничная проверяла в номере.
   причем очень демонстративно начала считать стаканы «раз, два, три...»
   и недосчиталась одного стакана.
   Он ей говорит «слушай, на вот тебе рубль. Чем не стакан?»
   а она упёрлась: «нет, стакан давай».
   Он на неё орать начал: «слушай, кто ты такая чтоб со мной так
   разговаривать».
   Уж не знаю чем кончилось, но мужик тот осуждал горничную, говорил как
   она может позволять себе так разговаривать с таким высокопоставленным
   человеком.

   734. Korzh, 11.2017 
   кофе_с_конфетами


       

     кстати вот я вспомнил в отеле в можайске только требовали залог
     оставлять. больше пока не вспомню требовали ли где
       

   А я вот ни разу не сталкивался с тем, чтоб не требовали.
   Даже когда все заранее предоплачено -- все равно либо карточку давай (и
   не электронную вестимо [wink.gif] ), либо депозит

   735. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Korzh:
     ]А я вот ни разу не сталкивался с тем, чтоб не требовали.
     Даже когда все заранее предоплачено -- все равно либо карточку давай
     (и не электронную вестимо [wink.gif] ), либо депозит
       

   в каком смысле? требовали данные банковской карты?

   736. mr.kachok, 11.2017 


       

     yury98:
     Карточкой дешевле и удобнее, чем наличными, плюс платишь один раз.
       

   Одинаково, что карточкой что наличными. Что 1 раз платить что за
   сервисы много раз. К тому-же сейчас везде практически бесконтактные
   платежи стали, часы на руках, плачу "часами" [gigi.gif]


       

     yury98:
     При въезде никогда не платил. Или предоплата заранее, или при
     выезде.
       

   В Мариоте под Амстердамом платил сразу за 6 дней вперед.




       

     кофе_с_конфетами:
     а что они номер у Вас принимали перед выездом?
       

   Что делали??????? Как это принимали номер? [eek.gif] Собрал вещи, пошел
   на ресепшен, сказал что все, уезжаю, забрал распечатку счета и все. Я
   столько интересного узнаю на этом форуме [laugh.gif]


   737. Korzh, 11.2017 
   кофе_с_конфетами


       

     требовали данные банковской карты?
       

   Ну просят карту. Блокируют небольшую сумму как обычно.
   Говоришь нет карты -- просят кэш
   Я обычно картой пользуюсь, а некоторые знакомые нет
   Свидетелем был не раз ситуации. В разных странах [smile.gif]
   Либо вон был у меня случай, когда с т-щем из дружественной компании на
   двоих один номер снимали, причем платить должен был он, чтоб не
   нарушать отчетность, но первым прилетел я на пол-суток раньше
   Ничо -- сотку евр на ресепшене оставил, потом забрал

   738. yury98, 11.2017 
   mr.kachok
   Одинаково, что карточкой что наличными.
   Это после ужина в ресторане отеля надо ждать сдачу (которой обычно нет)
   или идти на кассу с карточкой.
   Проще расписаться в счете. Да и курс лучше.

   739. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Korzh:
     Ну просят карту. Блокируют небольшую сумму как обычно.
     Говоришь нет карты -- просят кэш
     Я обычно картой пользуюсь, а некоторые знакомые нет
     Свидетелем был не раз ситуации. В разных странах [smile.gif]
     Либо вон был у меня случай, когда с т-щем из дружественной компании
     на двоих один номер снимали, причем платить должен был он, чтоб не
     нарушать отчетность, но первым прилетел я на пол-суток раньше
     Ничо -- сотку евр на ресепшене оставил, потом забрал
       

   с таким никогда не сталкивался за границей. один раз в копенгагене
   хотел попросить фен на рисепшн, они потребовали залог либо картой либо
   наличными. но наличные датские я даже не видел как они выглядят и в
   общем нигде больше не нужны были. а рублёвой картой оставлять залог
   невыгодно. поэтому вообще не стал фен брать, к тому же там ветер такой,
   без кепки всё равно невозможно ходить.


       

     yury98:
     mr.kachok
     Одинаково, что карточкой что наличными.
     Это после ужина в ресторане отеля надо ждать сдачу (которой обычно
     нет) или идти на кассу с карточкой.
     Проще расписаться в счете. Да и курс лучше.
       

   это неизвестно в какую сторону курс изменится за несколько дней.

   740. mr.kachok, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     Это после ужина в ресторане отеля надо ждать сдачу (которой обычно
     нет) или идти на кассу с карточкой.
     Проще расписаться в счете. Да и курс лучше.
       

   Всегда есть. Приходят с толстенным кошельком к столу [smile.gif]
   Карточку можно отдать, сами отнесут к терминалу или терминал к тебе. Но
   это видимо я в неправильных странах бываю [smirk.gif]

   741. кофе_с_конфетами, 11.2017 
   [laugh.gif] Вы не те цитаты всё время вставляете, приписываете чужие
   слова мне.

   742. Korzh, 11.2017 
   кофе_с_конфетами


       

     а рублёвой картой оставлять залог невыгодно
       

   Какая разница какой? [rolleyes.gif]
   Это блокировка
   Засохнет -- само отвалится [biggrin.gif]
   В приличных странах (жаль что их в Европе нет) так и вовсе вручную
   обычно отменяют без напоминаний

   743. Булат, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     с таким никогда не сталкивался за границей
       

   Ваш опыт бесценен.
   Вы же посетили аж Италию, двухзвездочную гостиницу в Лондоне, где не
   было чайника, и еще по Золотому кольцу шарашились.


   744. Korzh, 11.2017 
   Булат


       

     двухзвездочную гостиницу в Лондоне, где не было чайника
       

   Еще неизвестного класса гостиницу в Копенгагене, где не было фена!
   [up.gif]
   Хотя помнится [96]в "однозвездочном" полухостеле в Гонконге
   ([97]https://www.booking.com/hotel/hk/international-inn.ru.html?aid=357
   027;label=yan104jc-city_hostels-ru-hk-hongNkong-unspec-ru-com-L%3Aru-O%
   3AwindowsS10-B%3Afirefox-N%3AXX-S%3Abo-U%3Ac-H%3As;sid=fe522323191c7fe7
   835a039f502db37a) у меня таковой был прямо в санузле [gigi.gif]

   745. Булат, 11.2017 
   Korzh
   Носки что ли сушили?

   746. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Korzh:
     Еще неизвестного класса гостиницу в Копенгагене, где не было фена!
     [up.gif]
       

   гостиница кэбин метро, можете сами посмотреть какого класса. кстати
   копенгаген по рейтингам самый дорогой горд. дороже венеции. номер без
   фена очень дорого стоил. а с феном бы вообще баснословно.
   кстати лучше не надо фен в номере. в милане фен был вмонтирован в
   номере, но от него шланг постоянно отлетал. лучше попросить на рисепшн,
   там хоть нормальный дадут, заведомо сломанный не дадут.

   747. Korzh, 11.2017 
   кофе_с_конфетами


       

     номер без фена очень дорого стоил
       

   "Очень дорого" это всего лишь оценочное суждение. Да и сравнивать надо
   с аналогами в той же местности [rolleyes.gif]


       

     в милане фен был вмонтирован в номере, но от него шланг постоянно
     отлетал
       

   Был я недавно в Милане -- не было такого
   1:1 [laugh.gif]
   Вообще сильны вы делать глобальные выводы на основании какого-то
   мелкого частного случая [smirk.gif]

   748. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Korzh:
     Вообще сильны вы делать глобальные выводы на основании какого-то
     мелкого частного случая [smirk.gif]
       

   а Вы разве не на основе частного случая делаете выводы что берут залог
   в отелях? или про тот же фен, что они все в хорошем состоянии в
   номерах.


       

     Булат:
     Ваш опыт бесценен.
       

   Мне уже эту фразу говорили на туристическом форуме по поводу того какие
   я визы получал. Какая-то тётка мне написала: «вот получили бы
   шенгенскую визу у германии, я бы Вас зауважала». А нафиг она мне нужна
   под срок поездки, когда италия на 2 года мне даёт. А в германии мне
   никто не запрещал выходить в город по ней. Просто не было времени.

   749. Korzh, 11.2017 
   кофе_с_конфетами


       

     не на основе частного случая делаете выводы что берут залог в
     отелях?
       

   Я их делаю не на основе одного случая [rolleyes.gif]
   А поскольку регулярно такое наблюдаю в куче мест
   Хотя было как-то, что и карту не спрашивали -- кстати как раз немцы
   недавно
   Но там семейный отельчик такой чисто с кухней в номерах (и без всяких
   минибаров и платных ТВ-каналов), да и предоплату я им сделал чот за
   пол-года что ли
   Тоже должно к доверию располагать [gigi.gif]


       

     Какая-то тётка мне написала: «вот получили бы шенгенскую визу у
     германии, я бы Вас зауважала». А нафиг она мне нужна под срок
     поездки
       

   Ну вот о5 25 -- с чего вы решили, что вдруг исключительно под срок
   поездки? [wink.gif]
   Вообще всегда
   Хотя тетку честно говоря тоже не понимаю -- каких-то выдающихся проблем
   конкретно с Германией нет
   Геморойщики в некоторой степени, да
   Но ладно про лидеров по отказам в виде бельгийцев такое, а немцы-то чо?
   [rolleyes.gif]

   750. yury98, 11.2017 
   кофе_с_конфетами
   это неизвестно в какую сторону курс изменится за несколько дней.
   Не изменится. За рубежом пользуюсь только валютными карточками.
   mr.kachok
   Всегда есть. Приходят с толстенным кошельком к столу Карточку можно
   отдать, сами отнесут к терминалу или терминал к тебе. Но это видимо я в
   неправильных странах бываю
   Я бы в Камбодже или Малайзии карточку из рук не выпускал [wink.gif] Чем
   менее туристическая страна тем хуже сервис (в среднем).

   751. mr.kachok, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:номер без фена очень дорого стоил. а с феном бы
     вообще баснословно.
       

   Можно название этой шарашки? Я пока не встречал отеля без фена, хотя им
   никогда не пользовался, люблю брить голову [love.gif]




       

     yury98:
     Я бы в Камбодже или Малайзии карточку из рук не выпускал [wink.gif]
     Чем менее туристическая страна тем хуже сервис (в среднем).
       

   Нам проще, у нас можно, банк новую пришлет, транзакцию откатает.

   752. Aik, 11.2017 
   mr.kachok
   Я пока не встречал отеля без фена
   Без фена или без фена в номере? Если второе, то таких полно.

   753. mr.kachok, 11.2017 


       

     Aik:
     Без фена или без фена в номере? Если второе, то таких полно.
       

   Без фена в номере, даже не в сетевых.

   754. Булат, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     Мне уже эту фразу говорили на туристическом форуме по поводу того
     какие я визы получал. Какая-то тётка мне написала: «вот получили бы
     шенгенскую визу у германии, я бы Вас зауважала»
       

   Слово "тётка" как-то подсказывает, что вам лет 20, и это многое
   объясняет.
   Один мой знакомый (с), еще в 90-е годы получавший какую-то визу,
   рассказывал. Сидит в очереди в посольстве, а рядом тётка (с), раскрыла
   свой паспорт на странице с единственной чьей-то визой и томно им
   обмахивалась, приговаривая: да вообще, понаставят тут своих виз, места
   живого в паспорте нет.

   755. Aik, 11.2017 
   mr.kachok
   Без фена в номере, даже не в сетевых.
   Как уже сказал - полно таких. Фен надо отдельно просить. Иногда за
   деньги.

   756. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Булат:
     вам лет 20
       

   если б Вы сказали что мне 75, мне бы наверное это было бы неприятно. а
   так даже разубеждать не буду. [laugh.gif]


       

     Aik:
     mr.kachok
     Без фена в номере, даже не в сетевых.
     Как уже сказал - полно таких. Фен надо отдельно просить. Иногда за
     деньги.
       

   а знаете я вам скажу... почему-то есть такой стереотип, что в рф плохой
   сервис, а на самом деле в рф гораздо больше отелей с феном в ванной
   комнате чем в странах европы.
   только (еще раз повторю) фен висящий на стене обычно бывает самый
   дешевый. качественный фен, дорогой никогда не будут стационарно
   закреплять в ванной.
   а вот на рисепшн иногда можно хороший фен получить.


       

     Aik:
     Будто все упомнишь. Примерно каждый четвёртый.
       

   я тоже представьте не помню все отели, для этого у меня на мэйле есть
   папка booking archiv.

   757. Korzh, 11.2017 
   кофе_с_конфетами


       

     качественный фен, дорогой никогда не будут стационарно закреплять в
     ванной
       

   В нормальных гостиницах его никто и не закрепляет стационарно
   Просто лежит/висит
   Можно даже отвертку с собой не возить [laugh.gif]


       

     а на самом деле в рф гораздо больше отелей с феном в ванной комнате
     чем в странах европы
       

   Вы пересчитали все? Так сообщите -- сколько это в цифрах [gigi.gif]
   Тех и других


   758. Aik, 11.2017 
   кофе_с_конфетами
   для этого у меня на мэйле есть папка booking archiv.
   И вы после каждого отеля записываете, был ли там фен, когда брали
   деньги и т.п.?


   759. Булат, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     а знаете я вам скажу... почему-то есть такой стереотип, что в рф
     плохой сервис, а на самом деле в рф гораздо больше отелей с феном в
     ванной комнате чем в странах европы.
       

   Наличие фена или еще какой-то далеко не всем нужной фигни еще ничего не
   говорит об уровне сервиса.
   Опять же, смешно слышать подобные сравнения от человека, который был в
   двух-трех дешевых европейских и примерно в стольки же российских
   отелях.

   760. iliaborisov, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     а знаете я вам скажу... почему-то есть такой стереотип, что в рф
     плохой сервис, а на самом деле в рф гораздо больше отелей с феном в
     ванной комнате чем в странах европы.
       

   Кстати да. Был этим летом в греческой трешке (пляжный отель) -
   спартанская почти совковая обстановка, о фене в номере и не мечтай.
   Был в московской измайловской гамме (или бета, не помню), тоже трешка
   вроде, - фен был
   Может в пляжных отелях по другому?

   761. Булат, 11.2017 


       

     iliaborisov:
     Может в пляжных отелях по другому?
       

   А вы не путайте нормальные звезды и "звезды" в отелях турецкого типа.
   Сколько ж народу без этого фена жить не могут!

   762. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Булат:
     Наличие фена или еще какой-то далеко не всем нужной фигни еще ничего
     не говорит об уровне сервиса.
     Опять же, смешно слышать подобные сравнения от человека, который был
     в двух-трех дешевых европейских и примерно в стольки же российских
     отелях.
       

   да ну а в теме про турцию Вы всех убеждали что не стОит в 5* ездить, т.
   к. там качество не во столько раз отличается во сколько цена.
   [smile.gif]
   а зачем мне ездить в дорогие отели в страны европы? я смотрю не на ***
   а на то, ЧТО ЕСТЬ в номере. в том числе и на фен.
   эти разговоры напоминают как на фотофоруме многие меняют постоянно
   модели фотоаппаратов, как только выйдет новая модель, старую продают и
   новую покупают и хвастаются тем что знают все модели по работе с ними.
   а зачем часто менять фотоаппараты? чтоб похвастаться перед участниками
   forum.ixbt.com?
   так же и тут. Вы мне предлагаете за свои деньги ездить тестировать 4-5*
   отели только ради того, чтоб тут всем ответить, что вот мол, я лично
   был во всех отелях?

   763. Булат, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     Вы мне предлагаете за свои деньги ездить тестировать 4-5* отели
     только ради того, чтоб тут всем ответить, что вот мол, я лично был
     во всех отелях?
       

   Я вам лишь предлагаю не рассуждать с умным видом о вещах, о которых вы
   понятия не имеете, и не проецировать свой скромный опыт на все
   остальные случаи жизни. А где опыта не хватает - дергать какие-то
   цитаты с интернет-помоек.

   764. iliaborisov, 11.2017 


       

     Булат:
     Сколько ж народу без этого фена жить не могут!
       

   Лично мне абсолютно пофиг, я им не пользуюсь, это я просто привел факт.
   Вижу что вокруг этого фена прямо дискуссия завязалась

   765. yury98, 11.2017 
   iliaborisov
   Вижу что вокруг этого фена прямо дискуссия завязалась
   Насколько я помню, фен обязан быть в гостиницах от 4 звезд и выше.
   Посмотрел. По Hotelstars Union - должен быть и в 3*
   Скачать критерии можно здесь
   [98]https://www.hotelstars.eu/fileadmin/Dateien/PORTAL_H…ria_2015-2020.
   pdf

   766. mr.kachok, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:
     а зачем мне ездить в дорогие отели в страны европы? я смотрю не на
     *** а на то, ЧТО ЕСТЬ в номере. в том числе и на фен.
       

   Что-бы не страдать потом [tongue.gif] Никогда не смотрю на то, что есть
   в номере, в 4+ звезды всегда будет все что мне надо [up.gif] Иногда
   даже приходится говорить что-бы перестали приносить новые тюбики
   шампуни и т.п. так уже столько принесли за 2 дня что до конца отдыха
   хватит [laugh.gif]

   767. Korzh, 11.2017 
   кофе_с_конфетами


       

     а зачем мне ездить в дорогие отели в страны европы?
       

   А зачем вы тогда рассуждаете об отелях в странах Европы (да и не
   только) на базе изначально ограниченной выборки? [rolleyes.gif]

   768. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     Булат:
     Сколько ж народу без этого фена жить не могут!
       

   ну вот например в крыму в одном отеле (там армяне были хозяева), так
   там ВООБЩЕ фена не было, даже на рисепшн. я выходил сушить голову после
   мытья головы на крыльцо отеля. это не очень удобно, и дольше чем феном.
   [smile.gif] хотя сам отель с претензией. там двери такие солидные в
   номера.


       

     Korzh:
     А зачем вы тогда рассуждаете об отелях в странах Европы (да и не
     только) на базе изначально ограниченной выборки? [rolleyes.gif]
       

   а почему Вы восприняли что я подвергаю сомнению Ваши слова? я Вам верю,
   что так оно и было. просто я пишу что с таким не сталкивался. имею
   право. [smile.gif]

   769. mr.kachok, 11.2017 


       

     кофе_с_конфетами:сам отель с претензией. там двери такие солидные в
     номера.
       

   Фен, солидные двери......я записываю какие у отеля с претензией должны
   быть признаки [lol.gif]


   770. Булат, 11.2017 
   кофе_с_конфетами
   В Крыму и на ЧПК нередко и полотенца считают буржуазным излишеством. А
   что их может быть несколько на одного человека, вообще не слыхали.
   Да и вообще, подобные места, куда приезжают не особо притязательные
   отдыхающие на 3-4 месяца в году, довольно специфичны, чтобы их
   сравнивать с трешками в европах.



   И вообще, помнится, вы когда то возмущались "навязанными" завтарками. А
   теперь, видите ли, фен не навязывают.

   771. yury98, 11.2017 
   А может быть вернёмся к обсуждению систем бронирования отелей?
   По моему мнению, выигрыш от использования систем бронирования в
   последнее время снизился.
   Из моих последних бронирований самые выгодные предложения отелей в Риме
   и Дебрецене оказались на их собственных сайтах.

   772. кофе_с_конфетами, 11.2017 


       

     yury98:
     А может быть вернёмся к обсуждению систем бронирования отелей?
     По моему мнению, выигрыш от использования систем бронирования в
     последнее время снизился.
     Из моих последних бронирований самые выгодные предложения отелей в
     Риме и Дебрецене оказались на их собственных сайтах.
       

   В системах бронирования есть свои плюсы:
   А) если не настолько хорошо знаешь язык чтобы самостоятельно проводить
   разборки с отелями в случае каких-то спорных ситуаций, ты можешь просто
   позвонить в систему бронирования и они позвонят в отель а тебе потом
   перезвонят;
   Б) в каких-то «нестандатных ситуациях», скажем отель по ошибке вместо
   того чтоб «заморозить средства», списал эти средства, удобней
   «разборки» производить через систему бронирования а не напрямую с
   отелем. Если отель что-то сделал не по условиям, то система
   бронирования будет на твоей стороне и она со своей стороны будет давить
   на отель чтоб он решил ситуацию;
   В) если возникла какая-то нетипичная ситуация скажем рейс отменили или
   ты опоздал сам на рейс, и где ты будешь искать отель, даже если в
   аэропорту есть интернет это не очень удобно через телефон в аэропорту
   искать отель, а потом разбираться как туда ехать, проще позвонить на
   тот же букин.ком и тебе подыщут отель и забронируют и объяснят как
   ехать.

   773. yury98, 11.2017 
   кофе_с_конфетами
   самостоятельно проводить разборки с отелями
   Наоборот, отельная система может не знать всех вариантов размещения и
   скидок. Может что-то и напутать.
   У меня один раз otel.com "потеряла" обещанный завтрак.

   774. mr.kachok, 11.2017 


       

     yury98:
     По моему мнению, выигрыш от использования систем бронирования в
     последнее время снизился.
       

   Полостью согласен. Особенно если есть "статус" в сети, то напрямую
   дешевле, быстрее и удобнее.




       

     кофе_с_конфетами:система бронирования будет на твоей стороне и она
     со своей стороны будет давить на отель чтоб он решил ситуацию;
       

   Будет сильно зависеть от отеля и его сколько денег ты принес системе
   резервирования. Если нищий студент пытается наехать на Хилтон, то
   система будет на стороне Хилтона.


       

     кофе_с_конфетами:проще позвонить на тот же букин.ком и тебе подыщут
     отель и забронируют и объяснят как ехать.
       

   Проще с собой планшет взять. Будет быстрее и дешевле [tongue.gif]

   776. кофе_с_конфетами, 01.2018 
   Такой вопрос. Представьте себе, что есть два отеля в одном городе,
   выполненные по одному и тому же проекту одной и той же стоимости. В
   обоих отелях точно такое постельное бельё, точно такая же мебель, точно
   такое же мыло. Только такая же плата за свет, за воду, за отопление и
   пр.
   Оба отеля в собственности владельца. Разница только в том, что один
   отель находится в историческом центре, а другой отель в 2-х км от него.
   В одном отеле цена за номер 2000 р. в сутки, в другом точно такой же
   номер стоит 4000 р. в сутки.
   Вопрос. Какие экономические обоснования для того, чтобы взимать в отеле
   находящемся в историческом центре стоимость вдвое большую, КРОМЕ
   ЖАДНОСТИ ВЛАДЕЛЬЦА ОТЕЛЯ?

   777. Korzh, 01.2018 
   А что -- при наличии столь серьезной и объективной причины нужны еще
   какие-то? [biggrin.gif]
   Недвижимость она потому и недвижимость, что к месту привязана... да и
   налоги кстати стопудово разными будут в такой ситуации [wink.gif]

   778. Булат, 01.2018 
   кофе_с_конфетами
   Конечная стоимость любого товара или услуги определяется не его
   себестоимостью, а лишь ценой, которую за него готовы заплатить. На то,
   собственно, и существует маркетинг. Отельный бизнес - не исключение.

   779. кофе_с_конфетами, 01.2018 
   ну в общем всё ясно, народных депутатов на них нет. [laugh.gif] пока.


       

     Булат:
     Конечная стоимость любого товара или услуги определяется не его
     себестоимостью, а лишь ценой, которую за него готовы заплатить.
       

   в аптеке за лекарства тоже готовы платить. не помирать же людям. однако
   какой скандал был, когда аптекари цены в 4 раза завышали НЕОБОСНОВАНО.
   зелёнку вместо 20 р. продавали по 80.

   780. Булат, 01.2018 
   кофе_с_конфетами
   Не знаю, где вы откапывает какие-то "скандалы", о которых известно
   только вам. Аптека работает по тем же законам маркетинга, продавая
   какой-нибудь парацетамол по 20 рублей и то же самое в красивой упаковке
   с красивым названием в 20 раз дороже.
   Обосновывать они должны только в том случае. если этот сегмент
   регулируемый, и его контролирует ФАС. Да и обосновать можно что угодно.

   782. Aik, 01.2018 
   кофе_с_конфетами
   Вопрос. Какие экономические обоснования для того, чтобы взимать в отеле
   находящемся в историческом центре стоимость вдвое большую, КРОМЕ
   ЖАДНОСТИ ВЛАДЕЛЬЦА ОТЕЛЯ?
   А какие ещё нужны обоснования? Есть те, кто заплатит в два раза дороже
   за возможность жить в центре. Есть те, кто захочет заплатить в четыре
   раза меньше и жить в какой-нибудь дыре на окраине.

   783. mr.kachok, 01.2018 


       

     кофе_с_конфетами:
     Вопрос. Какие экономические обоснования для того, чтобы взимать в
     отеле находящемся в историческом центре стоимость вдвое большую,
     КРОМЕ ЖАДНОСТИ ВЛАДЕЛЬЦА ОТЕЛЯ?
       

   Желающих заплатить вдвое больше но гулять по центру в любое время
   всегда будет больше чем желающих жить на окраине и ехать на машине или
   общественном транспорте. Не забываем о командировках. Большие компании
   всегда проводят свои трейнинги и совещания в центре [up.gif] [love.gif]

   785. кофе_с_конфетами, 03.2018 
   кто-нибудь сталкивался со случаем ВЫМОГАТЕЛЬСТВА со стороны отеля?
   Шанте Отель
   7-я линия Васильевского острова, д. 26, Василеостровский район,
   Санкт-Петербург
   в условиях бронирования было написано:
   • ПРЕДОПЛАТА НЕ ТРЕБУЕТСЯ — платите на месте
   и вот приходит письмо:
   487x662, 64.9Kb
   что ответить?
   пригрозить что в суд подам???

   786. yury98, 03.2018 
   кофе_с_конфетами
   Сколько времени до заселения?
   Вы не бронировали несколько номеров на букинге с последующем снятием
   брони?

   787. кофе_с_конфетами, 03.2018 
   бронь на июль.
   по данному e-mail'у один раз был случай, что забыл отменить бронь.
   обычно всегда оговаривается при бронировании что отель оставляет право
   списать часть суммы в любое время, или всю сумму, здесь ничего
   подобного не было. я специально выбираю отели где написано, что никакой
   предоплаты, платите только на месте.
   но в данном случае речь даже не о замораживании средств на карте, а они
   просто предлагают на какую-то карту, неизвестно кому принадлежащую
   перевести деньги. да еще и написано с ошибками в случаИ.

   788. Aik, 03.2018 
   кофе_с_конфетами
   пригрозить что в суд подам???
   Не в суд, а в букинг.

   789. yury98, 03.2018 
   кофе_с_конфетами
   Я бы тоже начал с букинга.
   С другой стороны, дата пиковая и отель хочет подстраховаться.

   790. Булат, 03.2018 
   Посылать сразу нафиг такой отель, который требует предоплату в виде
   перевода на хрен пойми какую карту. И да, стучать на на них в букинг.

   791. кофе_с_конфетами, 03.2018 


       

     yury98:
     дата пиковая и отель хочет подстраховаться.
       

   тогда не надо на странице бронирования писать фразу • ПРЕДОПЛАТА НЕ
   ТРЕБУЕТСЯ — платите на месте
   а писать что отель может потребовать предоплату.

   792. yury98, 03.2018 
   кофе_с_конфетами
   Исходя из отзывов Tripadvisor я бы отменил бронь. Все жалуются на
   звукоизоляцию.

   793. кофе_с_конфетами, 03.2018 


       

     yury98:
     Исходя из отзывов Tripadvisor я бы отменил бронь. Все жалуются на
     звукоизоляцию.
       

   вообще вот интересно, я по разным отелям читал миллион отзывов про
   плохую звукоизоляцию, но ни разу не встречал чтоб кто-то написал, что
   была хорошая звукоизоляция. я это не к тому говорю, что надо за этот
   отель держаться, а в принципе.
   кстати говоря, жилые здания и отели, не относятся к сооружениям, к
   которым предъявляются повышенные требования к звукоизоляции.
   повышенные требования к звукоизоляции могут быть например для студий
   звукозаписи, чтоб посторонние шумы не проникали. или наоборот для
   шумных предприятий, чтоб они не создавали шум на улице и пр.
   а для жилых домов и отелей обычные требования к звукоизоляции.
   я помню даже была передача то ли про андропова, то ли про кого-то еще
   такого высокопоставленного деятеля ЦК, и говорилось что у них в доме
   нельзя было душем пользоваться после 23.00, чтоб не беспокоить
   высокопоставленных деятелей.
   вот я подумал, не проще бы было звукоизоляцию хорошую сделать, или
   такую планировку, чтоб душевая находилась далеко от комнаты. но нет,
   даже для первых лиц государства не могли этого сделать.

   794. mr.kachok, 03.2018 


       

     кофе_с_конфетами: но ни разу не встречал чтоб кто-то написал, что
     была хорошая звукоизоляция
       

   Хилтон в Мюнхене идеален. Ощущение что в капсуле, никаких звуков извне
   [up.gif]

   795. Aik, 03.2018 
   Бронировал гостиницу на ночь в Питере. В день заезда они мне позвонили,
   и сказали, что мест нет.
   Пожаловался в букинг - те предложили замену, сказали, что компенсируют
   разницу, если я им чеки отправлю.
   Чеки отправил неделю назад - пока молчат.

   796. yury98, 03.2018 
   кофе_с_конфетами
   а для жилых домов и отелей обычные требования к звукоизоляции.
   Это не так . В приличных гостиницах (4* и выше) шум у изголовья кровати
   не должен превышать 35дБ.

   797. Булат, 03.2018 


       

     кофе_с_конфетами:
     вообще вот интересно, я по разным отелям читал миллион отзывов про
     плохую звукоизоляцию, но ни разу не встречал чтоб кто-то написал,
     что была хорошая звукоизоляция
       

   Если она хорошая, то ее и не замечаешь. А если стены из гипсокартона,
   то будете наслаждаться всеми скрипами кровати в соседней комнате.


       

     них в доме нельзя было душем пользоваться после 23.00, чтоб не
     беспокоить высокопоставленных деятелей.
     вот я подумал, не проще бы было звукоизоляцию хорошую сделать, или
     такую планировку
       

   В европах вон нередко даже унитаз смывать нельзя после 22 или 23. В
   обычном доме.

   798. Garryman, 03.2018 
   кофе_с_конфетами
   и вот приходит письмо:
   Грамотность у составляющего это письмо явно страдает [smile.gif]

   799. Zombie, 03.2018 
   кофе_с_конфетами
   в условиях бронирования было написано:
   • ПРЕДОПЛАТА НЕ ТРЕБУЕТСЯ — платите на месте
   В условиях бронирования написано, что после бронирования вы должны
   предоплату в размере стоимости одной ночи. Вообще в СПБ такие финты
   сплошь и рядом.
   но ни разу не встречал чтоб кто-то написал, что была хорошая
   звукоизоляция
   я иногда пишу, если действительно такое было.
   да и слово quiet в отзывах вовсе не редкость
   yury98
   В приличных гостиницах (4* и выше) шум у изголовья кровати не должен
   превышать 35дБ.
   35 дб это у вас над ухом кто-то негромко разговаривает.

   800. EugeneG, 03.2018 
   кофе_с_конфетами
   но ни разу не встречал чтоб кто-то написал, что была хорошая
   звукоизоляция
   Ну так чего писать в отзывах то, что должно быть по умолчанию. Все
   равно что хвалить ресторан, что не отравился.
   а для жилых домов и отелей обычные требования к звукоизоляции
   Вот когда они соответствуют обычным требованиям, тогда и жалоб особых
   не будет

   801. yury98, 03.2018 
   EugeneG
   Ну так чего писать в отзывах то, что должно быть по умолчанию.
   Во многих опросниках есть пункт "качество сна" - я всегда обращаю на
   него внимание.

   802. Булат, 03.2018 
   yury98
   как можно оценивать столь субъективную вещь? Спать захочешь - и в
   общаге хорошо выспишься.

   803. yury98, 03.2018 
   Булат
   Тишина - вещь вполне объективная.
   Недавно мне в Эмиратах не понравился шум от дороги - переселили с 5 на
   12 этаж. Стало тихо.

   804. EugeneG, 03.2018 
   Булат
   как можно оценивать столь субъективную вещь
   Вещь вполне объективная - на удобной кровати и в тишине спится лучше
   практически любому.

   805. mr.kachok, 03.2018 


       

     Булат:
     yury98
     как можно оценивать столь субъективную вещь? Спать захочешь - и в
     общаге хорошо выспишься.
       

   Я не высплюсь, мне нужна гробовая тишина.

   806. Alexandr_Bel, 03.2018 


       

     Булат:
     Посылать сразу нафиг такой отель, который требует предоплату
       

   - у меня пару лет назад тоже был такой же случай. Отель в Анапе. Послал
   сразу.
   Сейчас только что апартаменты в Волгограде, забронированные на майские
   праздники через Букин, вдруг прислали сообщение, что б я сделал
   предоплату.
   Тоже послал.

   807. Булат, 03.2018 
   Alexandr_Bel
   На югах это любят.

   808. Aik, 03.2018 
   Продолжение из [99]booking.com, venere.com, hotels.com и другие системы
   бронирования отелей, #795
   ([100]http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=72:2617:795#795)
   Повторно написал в букинг пару дней назад и вчера они наконец-то
   откликнулись.


       

     Здравствуйте,
     Благодарим Вас за терпение, проявленное в решении данной ситуации.
     Мы рады сообщить, что вернем Вам сумму в размере 1130.00 RUB за
     бронирование XXX в XXX. В течение 1–2 дней Вы получите отдельное
     сообщение от customer.care@booking.com с безопасной ссылкой. Нажав
     на нее, Вы будете перенаправлены на страницу Booking.com. Просим Вас
     ввести на этой странице данные своей карты, которые будут сохранены
     в нашей защищенной системе.
       

   809. mvn2000, 03.2018 
   Alexandr_Bel
   Сейчас только что апартаменты в Волгограде, забронированные на майские
   праздники через Букин, вдруг прислали сообщение, что б я сделал
   предоплату.
   А что предосудительного в предоплате? Тем более, что букинг всегда
   предупреждает о ней, надо только внимательно читать все условия.
   Причем, предоплата вполне совместима с опцией бесплатной отмены брони.
   Я в прошлом году отменял бронь отеля в Ессентуках, сделанную с
   предоплатой. Без проблем, сумма вернулась на карту через пару дней.
   Булат
   На югах это любят.
   Да и в Европах в последнее время все чаще встречаются отели с
   предоплатой. Вот счас забронировал в Афинах, 50%. Причем, указано, что
   предоплату могут взять и с карты, и с пейпал, и переводом. А вот пару
   месяцев назад бронировал в Лиссабоне гостиницу, проглядел пункт о
   предоплате. Прислали мне запрос. Просили предоплату банковским
   переводом, и никак иначе. Другое дело, что переслать валюту из России
   зарубеж - не самая простая процедура, и вот уже в этом случае я бронь
   отменил.

   810. DimaM, 03.2018 
   mvn2000
   Другое дело, что переслать валюту из России зарубеж - не самая простая
   процедура, и вот уже в этом случае я бронь отменил.
   Процедура не то чтобы сильно сложная, но процентов десять возьмут
   запросто, плюс еще на конвертации можно потерять.

   811. Игорь Лейко, 03.2018 
   DimaM
   Процедура не то чтобы сильно сложная, но процентов десять возьмут
   запросто
   Там есть еще такой нюанс, что точно указать сумму, которую получит
   получатель, невозможно. Какой-нибудь из банков-корреспондентов по
   дороге может свою комиссию откусить, о которой заранее не узнаешь.
   Нечасто, но бывает.

   812. Булат, 03.2018 


       

     mvn2000:
     Просили предоплату банковским переводом, и никак иначе. Другое дело,
     что переслать валюту из России зарубеж - не самая простая процедура,
     и вот уже в этом случае я бронь отменил.
       

   Пусть идут лесом. Сама по себе предоплата не является чем-то из ряда
   вон выходящим, но одно дело - платить картой непосредственно через
   букинг, а другое - перечислять на карту Сбера какому-то Ашоту.

   813. Aik, 03.2018 
   Булат
   платить картой непосредственно через букинг
   Букинг сам не так давно начал платежи принимать.
   До этого (да и сейчас наверняка) они просто отправляли данные вашей
   карты в гостиницу и везде писали "букинг не участвует в обработке
   платежей".

   814. Булат, 03.2018 


       

     Aik:
     До этого (да и сейчас наверняка) они просто отправляли данные вашей
     карты в гостиницу и везде писали "букинг не участвует в обработке
     платежей".
       

   Вы тоже читали эту страшилку лет 10 назад? В мусорной корзине какого-то
   отеля валялись факсы с номерами карт?

   815. Aik, 03.2018 
   Булат
   Вы тоже читали эту страшилку лет 10 назад? В мусорной корзине какого-то
   отеля валялись факсы с номерами карт?
   Особо не верилось до тех пор, пока не попал на гостиницу, которая
   снимала у людей деньги вперёд и не возвращала при отмене (или повторно
   требовала при заезде оплатить). Букинг компенсировал некоторым
   пострадавшим из своих - не отменял платёж, а переводил сумму на карту.
   У меня, правда, получилось платёж отозвать через банк.
   Плюс в одном эстонском хостеле год назад хозяйка пожаловалась "я уже
   несколько раз пыталась с вашей карты деньги снять, а они не снимаются".
   А с месяц назад хозяин одной гостиницы рассказывал, что платежи стал
   букинг обрабатывать. Оплата идёт через них, деньги маринуются у них же
   до заезда, а в гостиницу перечисляются то ли через месяц после выезда
   клиента, то ли просто 15 числа следующего месяца.

   816. mvn2000, 03.2018 
   Булат
   а другое - перечислять на карту Сбера какому-то Ашоту.
   Я речь вел о моем нежелании переводить деньги валютным банковским
   переводом на счет в Лиссабон. Было намного проще м дешевле отменить
   бронь и найти новый подобный отель без предоплаты, чем заморачиваться
   переводом. Замечу, что такой способ оплаты (банковский перевод на счет
   по реквизитам) букингом заявлен среди прочих официально. А вот перевод
   с карты на карту по номеру карты (С2С) у букинга мне не встречался. Это
   в России у некоторых заштатных, типа интернет-магазинах практикуется.

   817. кофе_с_конфетами, 03.2018 


       

     Aik:
     Букинг сам не так давно начал платежи принимать.
     До этого (да и сейчас наверняка) они просто отправляли данные вашей
     карты в гостиницу и везде писали "букинг не участвует в обработке
     платежей".
       

   на самом деле сейчас и так и так. это видно по выписке кто списал
   деньги, отель или система бронирования.
   я вот сейчас для интереса посмотрел выписку (я в италию все отели
   бронировал с предоплатой, потому что в этом случае скидка), там
   указано, в одном случае отель списал деньги. в другом случае hotels.com
   списал деньги, там выписке прямо так и указано hotels.com.


       

     mvn2000:
     намного проще м дешевле отменить бронь и найти новый подобный отель
     без предоплаты, чем заморачиваться переводом.
       

   ну почему же. проще и дешевле найти отель где делают скидку при условии
   предоплаты и неотменяемой брони (если Вы уже взяли билет и точно знаете
   что поедете и отменять не будете), только надо найти такой отель где
   предоплату можно сделать прямо при бронировании через систему
   бронирования по карте кукуруза или карте в евро, а не переводом на
   какой-то их счет.

   818. Zombie, 03.2018 
   Булат
   Вы тоже читали эту страшилку лет 10 назад? В мусорной корзине какого-то
   отеля валялись факсы с номерами карт?
   Мы не читали, мы писали

   819. Garryman, 03.2018 
   кофе_с_конфетами
   на самом деле сейчас и так и так. это видно по выписке кто списал
   деньги, отель или система бронирования.
   Не так давно отдыхал в Таиланде. Так вышло, что вышло первую и третью
   часть отпуска отдыхали в одном и том же отеле. Первую часть через
   букинг, вторую - через Агоду. В первом варианте оплату сняла гостиница,
   во втором - Агода. В выписке так и отражено.

   820. mvn2000, 03.2018 
   кофе_с_конфетами
   предоплату можно сделать прямо при бронировании через систему
   бронирования по карте кукуруза
   Классика. Это наши банки изобрели "зарплатные" дебетовки. А наши
   клиенты банков - манеру бронировать отель с дебетовки. Европцы,
   например, до сих пор в толк не возьмут, почему русские так возмущаются
   блокировками на картах. А еще банки придумали кешбэк. И вот, чтобы
   конвертацию отбить, я бронирую кредиткой с кешбэком, еще и
   какая-никакая копейка наваривается.
   Булат
   а другое - перечислять на карту Сбера какому-то Ашоту.
   Безусловно, если требуют предоплату, да еще таким способом, лучше
   послать. Но с другой стороны, грамотность в вопросах оплаты картами
   наших доморощенных отельеров оставляет желать лучшего. Вот тоже был
   случай. Бронирую на букинге квартиру, условно на юге, как обычно, с
   возможностью отмены. Указана возможность оплаты картой. Но я уже давно
   научен, сразу звоню и уточняю. Да, уверенно так говорит женщина, могу
   принять, оплату на карту сбера. [smile.gif] При этом оказалось, что
   хозяйка "южной" квартиры вообще живет от меня неподалеку. Я ей долго
   объяснял, в чем разница между оплатой отеля картой и С2С, дал пару
   рекомендаций. В результате она меня переадресовала на airbnb, там
   забронировал ее квартиру по-настоящему с карты. Итог: все довольны. Она
   - получив клиента, я - выговорив себе скидку за науку, и тем, что сразу
   не "послал".

   821. Alexandr_Bel, 03.2018 


       

     mvn2000:
     А что предосудительного в предоплате? Тем более, что букинг всегда
     предупреждает о ней, надо только внимательно читать все условия.
       

   - там как раз было без предоплаты и с бесплатной отменой бронирования.

   822. Булат, 03.2018 


       

     mvn2000:
     Но с другой стороны, грамотность в вопросах оплаты картами наших
     доморощенных отельеров оставляет желать лучшего. Вот тоже был случай
       

   Обращусь к более "грамотному", только и всего.

   823. кофе_с_конфетами, 03.2018 


       

     mvn2000:
     Классика. Это наши банки изобрели "зарплатные" дебетовки. А наши
     клиенты банков - манеру бронировать отель с дебетовки. Европцы,
     например, до сих пор в толк не возьмут, почему русские так
     возмущаются блокировками на картах. А еще банки придумали кешбэк. И
     вот, чтобы конвертацию отбить, я бронирую кредиткой с кешбэком, еще
     и какая-никакая копейка наваривается.
       

   ну во-первых кукуруза и есть кредитная и с кэшбэком 3%, правда на баллы
   можно купить что-то только в евросети.
   а в евро кредитные карты у нас обычно не бывают.
   а блокировка в данном случае ни при чем, если по условию деньги
   списываются в любой момент и не возвращаются.

   824. mr.kachok, 03.2018 


       

     кофе_с_конфетами:
     а блокировка в данном случае ни при чем, если по условию деньги
     списываются в любой момент и не возвращаются.
       

   Ну так это же хорошо что есть разные условия. Если я знаю что точно
   лечу в эту командировку, то заплачу за отель заранее при этом получу
   бесплатный апгрейт комнаты, завтрак и еще чего. А на разницу закажу в
   номер хорошего вина вместо того чтобы платить полную стоимость комнаты
   на месте.

   825. Aik, 03.2018 
   Booking деньги прислал наконец-то.
   В общем, техподдержка у них вполне рабочая, только неторопливая, иногда
   надо пинать повторно.

     ___

   URL:  [101]http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=72:2617
   Время GMT +03. Даты в формате dd.mm.yyyy.

References

   1. http://forum.ixbt.com/
   2. http://forum.ixbt.com/
   3. http://forum.ixbt.com/?id=72
   4. http://forum.ixbt.com/?id=72
   5. http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=72:2617
   6. http://www.iglobe.ru/
   7. http://www.expedia.com/
   8. http://www.hotelscombined.com/
   9. http://www.agoda.ru/
  10. http://www.hrs.com/
  11. http://www.booking.com/general.ru.html?sid=40b995700b1328acd4154975eb4592c8;dcid=1;tmpl=docs/partners_hotel_help
  12. http://www.hotelscombined.com/
  13. http://vgisinfo.com/
  14. http://hotels.biletpro.info/SearchResults.aspx?languageCode=RU&currencyCode=RUB&destination=city:Perissa&radius=0km&checkin=2013-06-16&checkout=2013-06-30&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRate-asc&showSoldOut=false&star2=true&star3=true&view=hc_sr_summary&scroll=1254&mapstate=contracted
  15. http://hotels.biletpro.info/SearchResults.aspx?languageCode=RU&currencyCode=RUB&destination=city:Perissa&radius=0km&checkin=2013-06-16&checkout=2013-06-30&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRate-asc&showSoldOut=false&star2=true&star3=true&view=hc_sr_summary&scroll=1254&mapstate=contracted
  16. http://hotels.biletpro.info/SearchResults.aspx?languageCode=RU&currencyCode=RUB&destination=city:Perissa&radius=0km&checkin=2013-06-16&checkout=2013-06-30&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRate-asc&showSoldOut=false&star2=true&star3=true&view=hc_sr_summary&scroll=1254&mapstate=contracted
  17. http://hotels.biletpro.info/SearchResults.aspx?languageCode=RU&currencyCode=RUB&destination=city:Perissa&radius=0km&checkin=2013-06-16&checkout=2013-06-30&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRate-asc&showSoldOut=false&star2=true&star3=true&view=hc_sr_summary&scroll=1254&mapstate=contracted
  18. http://avia.biletpro.info/searches/86483121?marker=12316
  19. http://avia.biletpro.info/searches/86483121?marker=12316
  20. http://hotels.biletpro.info/SearchResults.aspx?languageCode=RU&currencyCode=RUB&destination=city:St_Petersburg&radius=0km&checkin=2013-08-01&checkout=2013-08-08&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRate-asc&showSoldOut=false&lowRate=30462&propertyType=9&view=hc_sr_summary&scroll=228&mapstate=contracted#languageCode=RU&currencyCode=RUB&destination=city:St_Petersburg&radius=0km&checkin=2013-08-01&checkout=2013-08-08&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRate-asc&showSoldOut=false&lowRate=35348&propertyType=9&view=hc_sr_summary&scroll=583&mapstate=contracted
  21. http://hotels.biletpro.info/SearchResults.aspx?languageCode=RU&currencyCode=RUB&destination=city:St_Petersburg&radius=0km&checkin=2013-08-01&checkout=2013-08-08&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRate-asc&showSoldOut=false&lowRate=30462&propertyType=9&view=hc_sr_summary&scroll=228&mapstate=contracted#languageCode=RU&currencyCode=RUB&destination=city:St_Petersburg&radius=0km&checkin=2013-08-01&checkout=2013-08-08&Rooms=1&adults_1=2&pageSize=15&pageIndex=0&sort=MinRate-asc&showSoldOut=false&lowRate=35348&propertyType=9&view=hc_sr_summary&scroll=583&mapstate=contracted
  22. http://www.9824005.ru/?pg=1214
  23. http://www.9824005.ru/?pg=1214
  24. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:165:1
  25. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:165:2
  26. http://www.booking.com/hotel/nl/campanile-campanileamsterdam.ru.html?sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=4;checkin=2015-06-01;checkout=2015-06-02;ucfs=1;srfid=eae1ed8af4bd36f8366560e47cb9513fea432c70X9#tab-reviews
  27. http://www.booking.com/hotel/nl/campanile-campanileamsterdam.ru.html?sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=4;checkin=2015-06-01;checkout=2015-06-02;ucfs=1;srfid=eae1ed8af4bd36f8366560e47cb9513fea432c70X9#tab-reviews
  28. http://www.booking.com/hotel/nl/blue-tower.ru.html?sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=4;checkin=2015-06-01;checkout=2015-06-02;ucfs=1;srfid=eae1ed8af4bd36f8366560e47cb9513fea432c70X5;tab=4
  29. http://www.booking.com/hotel/nl/blue-tower.ru.html?sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=4;checkin=2015-06-01;checkout=2015-06-02;ucfs=1;srfid=eae1ed8af4bd36f8366560e47cb9513fea432c70X5;tab=4
  30. http://f5.s.qip.ru/d3R3Grw1.jpg
  31. http://www.booking.com/hotel/gb/the-furzedown.ru.html?sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=4;checkin=2015-06-01;checkout=2015-06-02;ucfs=1;srfid=ae594f3f702e55160a8b5b71ffef189d9342fae1X20#rt-lightbox-open
  32. http://www.booking.com/hotel/gb/the-furzedown.ru.html?sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=4;checkin=2015-06-01;checkout=2015-06-02;ucfs=1;srfid=ae594f3f702e55160a8b5b71ffef189d9342fae1X20#rt-lightbox-open
  33. http://www.booking.com/hotel/fr/hipotel-paris-belleville.ru.html?sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=1;checkin=2015-07-01;checkout=2015-07-02;ucfs=1;pr=0,100;pr_cur_code=EUR;srfid=0d7da40d0a068480c8f9bca00da62d92e8e963d6X1#tab-main
  34. http://www.booking.com/hotel/fr/hipotel-paris-belleville.ru.html?sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=1;checkin=2015-07-01;checkout=2015-07-02;ucfs=1;pr=0,100;pr_cur_code=EUR;srfid=0d7da40d0a068480c8f9bca00da62d92e8e963d6X1#tab-main
  35. http://ru.hotels.com/customer_care/about_us.html
  36. http://www.roomguru.ru/SearchedHotel.aspx?resultID=0&checkin=2015-06-04&checkout=2015-06-05&Rooms=1&adults_1=2&languageCode=RU&currencyCode=EUR&fileName=Hotel_Aventino
  37. http://www.roomguru.ru/SearchedHotel.aspx?resultID=0&checkin=2015-06-04&checkout=2015-06-05&Rooms=1&adults_1=2&languageCode=RU&currencyCode=EUR&fileName=Hotel_Aventino
  38. http://f6.s.qip.ru/dUFH0IGO.jpg
  39. http://www.booking.com/hotel/it/hotelnellalaspezia.ru.html?aid=307502;label=metahc-hotel-81634_lang-ru_curr-GBP_clkid-244223322;sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=1;checkin=2015-09-15;checkout=2015-09-16;ucfs=1;srfid=6daabc6b424ddc1ac1a50c7ffb013aae771330beX1;show_room=8163408#RD8163408
  40. http://www.booking.com/hotel/it/hotelnellalaspezia.ru.html?aid=307502;label=metahc-hotel-81634_lang-ru_curr-GBP_clkid-244223322;sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=1;checkin=2015-09-15;checkout=2015-09-16;ucfs=1;srfid=6daabc6b424ddc1ac1a50c7ffb013aae771330beX1;show_room=8163408#RD8163408
  41. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:324:1
  42. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:325:1
  43. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:327:1
  44. http://www.agoda.com/ru-ru/residence-bijou-de-prague/hotel/prague-cz.html?asq=yxCf1QvOC+F1AKLpuLv6EzhR5vAHlL5lfErv4q48/G1Ktc1lxirVAwA31AXbgultJ71RzmxoWjOlLHSXapkyMGZuNjXmFR4LCeGZD7m25/T4Nsm+NdiNYORzBQdmxc3fJs17JAndPJb7PcE28ZTMFY1o/jb6v3wpyaE83OR22Vqay9X6cincFYyGCcFtsz0AtpEnOcUMpnaV97SUTA2yn71PrUa9+z6uw7dSP9GYNb4qXlv5QgXHAQJpr6BC8uW77Ysdx7dO/BeldP0I8Hw8Z4/oc9Gqsps3w8aNTjePWRQyJtt9BugYLva48O7HFUZ+zTH/iOFTozwvjK7ndKTaz8fVri18ieKf3es2BIADbeMNxyEDSFrPNiOki6cDuVKjhdwsXszka2tt8gqoeajaegNCltvh8Nomva8aWG6f8LXcrlPJBVpOFarTrN9waHpIUNinGMNvHF1Hqa13CULY/HL2x4Lo6FXYcAOvZ+PYqIbi9gFJ3zoRUUxA1bXicT8i
  45. http://search.hotellook.com/?utm_medium=tab&utm_source=aviasales&marker=direct.home.&currency=RUB&language=ru-RU&hls=aviasales/form&hotelId=186369&checkIn=2015-07-01&checkOut=2015-07-02&adults=2
  46. http://search.hotellook.com/?utm_medium=tab&utm_source=aviasales&marker=direct.home.&currency=RUB&language=ru-RU&hls=aviasales/form&hotelId=186369&checkIn=2015-07-01&checkOut=2015-07-02&adults=2
  47. http://ru.hotels.com/hotel/details.html?hotelId=358378&destinationId=1634829&searchViewType=LIST&validate=true&previousDateful=false&destination=At+the+Golden+Plough+Apartments,+Прага,+Чехия&arrivalDate=01/07/2015&departureDate=02/07/2015&roomno=1&rooms[0].numberOfAdults=2&children[0]=0&pageName=Hotel+Details&searchParams.landmark=&queryFormState=CLOSED&searchParams.needPossibleResults=true&activeTab=DESTINATION&page=1&searchParams.sortOrder=
  48. http://ru.hotels.com/hotel/details.html?children[0]=0&previousDateful=false&reviewOrder=date_newest_first&dd=23/10/2014&rl=HOTEL:335526:SRS:UNKNOWN&roomno=1&did=335526&rooms[0].numberOfAdults=2&tab=description&dn=Residence+V+Tůních+14+Praha,+Прага,+Чешская+Республика&hotelId=335526&cd=22/10/2014
  49. http://www.hrs.com/hotelData.do?hotelnumber=34239&activity=photo&availability=true&doubleRooms=1&singleRooms=0&adults=2&children=0&l=ru&startDateDay=1&startDateMonth=7&startDateYear=2015&endDateDay=2&endDateMonth=7&endDateYear=2015&customerId=1044672999&extcmp=MS-ru-4889-Hotelscombined_RU_BRS&currency=EUR&ConversionID=249527614#ratingAnchor
  50. http://www.hrs.com/hotelData.do?hotelnumber=34239&activity=photo&availability=true&doubleRooms=1&singleRooms=0&adults=2&children=0&l=ru&startDateDay=1&startDateMonth=7&startDateYear=2015&endDateDay=2&endDateMonth=7&endDateYear=2015&customerId=1044672999&extcmp=MS-ru-4889-Hotelscombined_RU_BRS&currency=EUR&ConversionID=249527614#ratingAnchor
  51. http://www.booking.com/hotel/nl/slotania.ru.html?aid=307502;label=metahc-hotel-10628_lang-ru_curr-EUR_clkid-249528042;sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=1;checkin=2015-07-01;checkout=2015-07-02;ucfs=1;srfid=22ea3c229b84ec08570362fe2b486d119aeebcc4X1;highlight_room=1062806#tab-reviews
  52. http://www.booking.com/hotel/nl/slotania.ru.html?aid=307502;label=metahc-hotel-10628_lang-ru_curr-EUR_clkid-249528042;sid=43d5a4bb4005091625cedc09acf0cf05;dcid=1;checkin=2015-07-01;checkout=2015-07-02;ucfs=1;srfid=22ea3c229b84ec08570362fe2b486d119aeebcc4X1;highlight_room=1062806#tab-reviews
  53. http://www.banki.ru/services/responses/bank/response/7290876
  54. http://lenta.ru/news/2014/11/10/booking/
  55. http://www.vtb24.ru/personal/service/remote/docs/Pages/default.aspx?geo=moscow
  56. http://www.vtb24.ru/personal/service/remote/docs/Pages/default.aspx?geo=moscow
  57. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:409:1
  58. http://f5.s.qip.ru/k9ZG4KJS.jpg
  59. https://ostrovok.ru/rooms/gostevoi_dom_u_pruda/?dates=01.05.2015-02.05.2015&guests=2&utm_source=hc&utm_medium=api2&utm_campaign=ru-ru&partner_slug=hc
  60. http://f5.s.qip.ru/YcnuryAT.jpg
  61. http://f5.s.qip.ru/3GS55CcB.jpg
  62. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:469:1
  63. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:474:1
  64. http://www.booking.com/hotel/it/arancino-affittacamere.en-gb.html?label=gen173nr-15CAEoggJCAlhYSDNiBW5vcmVmaMIBiAEBmAEhuAEEyAEE2AED6AEB;sid=cc2ad83138ffb2e10aab281886d37b31;dcid=1;checkin_monthday=29&checkin_year_month=2015-12&checkout_monthday=30&checkout_year_month=2015-12&dist=0&do_availability_check=1&group_adults=1&group_children=0&hp_avform=1&hp_group_set=0&no_rooms=1&origin=hp&sb_price_type=total&type=total&#availability_target
  65. https://www.booking.com/city/fi/hujakkala.ru.html?aid=339530;label=3431_city-banner_title-2_v2-;sid=a15b2e91be5e94b8d0b87220214a6131;breadcrumb=searchresults
  66. https://www.booking.com/city/fi/hujakkala.ru.html?aid=339530;label=3431_city-banner_title-2_v2-;sid=a15b2e91be5e94b8d0b87220214a6131;breadcrumb=searchresults
  67. https://en.wikipedia.org/wiki/Huy
  68. https://en.wikipedia.org/wiki/Huy
  69. https://secure.booking.com/myreservations.ru.html
  70. https://www.booking.com/s/e0vyaz01
  71. https://cloud.mail.ru/public/CSp4/jkjn51wuz
  72. http://www.marriott.com/hotels/travel/agpmb-marriotts-marbella-beach-resort/
  73. http://www.marriott.com/hotels/travel/agpmb-marriotts-marbella-beach-resort/
  74. http://www.marriott.com/hotels/travel/agpmb-marriotts-marbella-beach-resort/
  75. http://www.marriott.com/hotels/travel/agpmb-marriotts-marbella-beach-resort/
  76. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:595:1
  77. https://www.polza.homecredit.ru/Content/docs/Terms_Booking.pdf
  78. https://www.polza.homecredit.ru/Content/docs/Terms_Booking.pdf
  79. http://www.booking.com/index.html?aid=1268702
  80. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:622:1
  81. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:635:1
  82. https://www.booking.com/content/contact-us.ru.html
  83. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:653:1
  84. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:653:2
  85. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:653:3
  86. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:653:4
  87. https://azimuthotels.com/
  88. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:659:1
  89. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:659:2
  90. http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach:72:2617:660:1
  91. http://www.marriott.com.ru/hotel-search/kitchen-kitchenette.hotels/
  92. https://www.booking.com/hotel/it/il-covo-degli-arditi.en-gb.html
  93. https://www.bedandbreakfast.eu/bed-and-breakfast-it/potenza/il-covo-degli-arditi/
  94. http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=72:2995:4849#4849
  95. http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=72:2995:4849#4849
  96. https://www.booking.com/hotel/hk/international-inn.ru.html?aid=357027;label=yan104jc-city_hostels-ru-hk-hongNkong-unspec-ru-com-L:ru-O:windowsS10-B:firefox-N:XX-S:bo-U:c-H:s;sid=fe522323191c7fe7835a039f502db37a
  97. https://www.booking.com/hotel/hk/international-inn.ru.html?aid=357027;label=yan104jc-city_hostels-ru-hk-hongNkong-unspec-ru-com-L:ru-O:windowsS10-B:firefox-N:XX-S:bo-U:c-H:s;sid=fe522323191c7fe7835a039f502db37a
  98. https://www.hotelstars.eu/fileadmin/Dateien/PORTAL_HSU/Kriterienkataloge/EN_Hotelstars_Union-Criteria_2015-2020.pdf
  99. http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=72:2617:795#795
 100. http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=72:2617:795#795
 101. http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=72:2617
