   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1312[25]1311←
   ____________________[26]→1309[27]1308···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гриша Овнюк: Помню в "лихие 90-е" был случай, когда какие-то деятели
   угнали из троллейбусного парка ремонтную машину и, переодевшись в
   спецовки, ночью, не таясь, демонтировали контактную сеть в районе
   БСМП. Причём очень конкретный участок, типа километра. Кстати, медь!
   Троллейбусы утром вышли на линию, а сети нет. Нашли их очень быстро,
   на следующий день что-ли, когда они эти катушки понесли сдавать. Ну
   или не понесли, не помню. Но быстро.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Пишу статью, решила глянуть какие велосипеды уже изобретены. Забредя
   на очередной ресурс нашла противоречивую инфу, решила что что то тут
   не то, но мало ли, мож я чего то не знаю - пробую скопировать фразу
   и погуглить. Ан, нет! Нельзя! В целях безопасности, блабла, моёёё,
   не трогать. Удивилась, но загуглила вручную, работы на
   20сек(страшшшная защита, да). И тадам! Пиздит черепашка. Вся статья
   надёргана кусками хз откуда, да ещё и в интерпретации "я художник".
   Думаю вот теперь: а ведь и правда - в целях безопасности эту
   статеечку лучше не копировать. Как бы её ещё и от прочтения
   защитить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У Профессора девок мало, но боевые почти все от Лютиэн до
   Галадриэль. А вот парни часто приличные мудаки(Тингол, Маэглин,
   Боромир с папой наконец, если надо ВК). Так что не очень-то
   внимательно ваши девочки текст читали. Комплексы не позволяли.
   Кстати, ни одного отрицательного женского персонажа вспомнить не
   могу. Подскажите?
   yyy: Унголианта, Тхурингвэтиль, Шелоб, Лобелия опять же. Просто если
   женский персонаж отрицательный, то он страшнее атомной войны. А
   "боевые" положительные дамы поголовно замужем с понижением, начиная
   с Мелиан, и вытягивают за себя и за мужа. Ролевая модель очень на
   любителя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Смотрела сегодня на какую-то квази-спортивную тачку, где только
   два сиденья. Думаю: вот же эгоист на ней ездит, только одного
   человека еще посадить можно, а если положить на второе сиденье
   багет, то и вовсе никто больше не сядет. А потом вдруг: блин.. это ж
   не эгоист... это настоящий интроверт на ней ездит!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   кусок переписки с эстонцем
   xxx: и что делать, если отключили, к примеру, свет?.
   ууу: я не помню такого что бы отключали свет
   ууу: должно что то действительно апокалептичное произойти что бы
   свет отрубился и об этом не предупредили по емэйлу за пару дней.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В мире три религии. Имеется в виду, что принято называть
   мировыми лишь три религии, а остальные как бы маленькие. Но что
   интересно, большинство людей вовсе не христиане, не исламисты или
   буддисты. Всё гораздо проще. Большинство людей - китайцы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Без почты люди в век Интернета могут обойтись. А попробуйте
   закрыть детские сады - и множество мам и пап самых разных профессий
   тупо не смогут выйти на работу!
   ууу: Авторитетно подтверждаю. У нас как-то раз рабочий день на
   субботу перенесли, а в детсаду - нет, и паре детных работничков
   пришлось привести в офис малышню. На весь наш этаж набрался всего
   десяток, но через пару часов можно было наблюдать чудную картину...
   Директор посреди коридора рвал на себе волосы и орал: "Кто их
   впустил вообще? Какой нахрен рабочий день? Наработались уже! Валите
   отсюда нафиг вместе со своей кодлой, и чтобы через пять минут ни
   одного ребёнка в здании!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mr. proud > Перед уходом в отпуск срочно прилетело четыре кейса, два
   по умершим работникам, два по беременным работницам.
   Демографический баланс фирмы поддерживается :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Добрый день Юлия.
   xxx: Можно я вас буду называть Аней. А то в нервном напряжение, я
   через чур часто промахиваюсь по клавиатуре.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ёёё: да ты вон какой здоровый!
   ххх: Кто здоровый? Я здоровый?! Да ты УЗИ моё видел? Особенно
   печени.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Посоветуйте жанр какой-нибудь! Задолбала попса, хочу расширить
   горизонты.
   ууу: Если надоела попса - слушай Рок например.
   ккк: А метал для тех кому надоел рок.
   ннн: А дэткор для тех кому надоел метал.
   ххх: Етить вы мне расписали!))
   yyy: Есть еще грайдкор.
   ххх: Дай угадаю, это для тех кому надоел дэткор?)))
   ууу: Нет. Это для тех кому надоела музыка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ValD: Фотки на тему проросших через всякий пиздец деревьев радуют
   людей а вот фотки живущих на свалке бомжей почему-то нет.. хотя
   явления одного порядка, "жизнь найдёт путь" и прочая чушь.
   Little bee: Фотки котиков радуют, а вот фотки австралийского
   склизского ядоплюйного людоеда-потрошителя за обедом - не очень, а
   ведь тоже явления одного порядка.
   idNecro: Фото людоеда в студию!
   Little bee: Он смертелен даже через фото.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я: Кошки, пора принимать мальт-пасту!
   Младшая кошка (с вежливым интересом): А, что?
   Старшая кошка: Идите нафиг.
   Пес: Мне! Мне! Можно мне??
   Я: Тебе нельзя.
   Пес (скачет вокруг): Ну пожаааалуйста!
   Отпихиваю собаку, протягиваю тюбик мелочи, та с удовольствием
   кушает. Старшая кошь делает вид, что ее тут нет. Ловлю старшую и
   намазываю мальт-пасту ей на пузо.
   Старшая кошка: !!!
   Пес: Я! Я! Я помогу!
   Старшая кошка (удирая в темный угол и там вылизываясь): Идите нафиг.
   Все.
   Пес (пытаясь залезть в темный угол и дотянуться до старшей): Ну, дай
   помогу!
   Старшая кошь: Я сказала - все!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Не понимаю, как некоторые люди могут быть такими бодрыми и
   адекватными по утрам? Они, наверное, даже никогда не пытались
   намазать подмышки закрытым дезодорантом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Такое ощущение, что у заказчиков есть специальная трубочка,
   которую они засовывают мне в ухо и сосут мозг.
   - Ага, телефонная.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "всплывет - не всплывет"
   xxx: Или "утонет - не утонет".
   xxx: Какой из этих вариантов "оптимистический", а какой
   "пессиместический"?
   xxx: Логически - вроде бы равноценны. А терминологически?
   yyy: Вот Вам два пессимистических варианта: "Якорь всплыл" и "Якорь
   не утонул".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (Саня работает в мастерской по камню)
   xxx: хохмы ради сделал Саня себе кирпич то ли из гранита, то ли ещё
   из какого камня в виде последнего айфона. если не присматриваться -
   оч похоже
   xxx: и ходил с этим кирпичом в руках - типа на понтах
   xxx: ну и встретили его как-то трое гопов...
   xxx: итог - один в реанимации, у второго рожа всмятку, третий с
   переломом руки в двух местах
   xxx: а Саня теперь под следствием
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Напомни, какой сегодня день недели?
   bbb: среда.
   aaa: была или будет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как только мысли научатся читать, мы все с вами за решёткой за
   зоофилию окажемся, потому что каждый хоть раз думал "да ебись оно
   всё конём".
   yyy: Меня раньше за массовые убийства расстреляют
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Предистория: в этом году случился "переурожай" яблок, жена с тёщей
   съездили на дачу и собрали их*
   Я: *с напавшим ночным дожором* Что-то есть хочется, а что ты ешь?
   Жена: *хрустит какой-то едой* Это яблочко, хочешь?
   Я: нет, яблоко не хочу, есть у нас ещё что-то?
   Жена: Есть яблочный пирог, есть яблоки нарезанные, яблочное пюре,
   яблочки замороженные, яблочки запечённые, яблочки нарезанные
   "Антоновка", яблоки нарезанные "Богатырь", яблоки в кожуре, яблочки
   в машине, яблочки в подвале.
   Если хочешь есть - ешь яблоки, если не хочешь яблоки, значит не
   хочешь есть!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Как будто священное писание, только техническое.
   YYY: И сказал бог: сотворим инженеров по образу Нашему, и да
   владычествуют они над станками токарными, и над инструментом
   слесарным, и над чанами сталеварными, и над всей землёй, и над всей
   техникой, работающей на земле. (Бытие Инженерное, 1:26)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Прикинь, колено болело уже больше года, сустав точнее... А
   сейчас в гараже случайно молотком по нему же ухерачил... Понял, что
   нормально все было с коленом до этого.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вот вы всё говорите хдд-ссд, а в чём отличие?
   УУУ: Ну, когда у тебя хдд, ты приходишь на работу, втыкаешь комп
   сразу, чтобы пока раздеваешься, идёшь делать чай, пиздишь с
   коллегами и разгребаешь бумажки на столе, комп уже наконец
   загрузился. Ты работаешь медленно, лениво и когда тебе становится
   ещё линивее, ты винишь во всём комп, что он долго грузится.
   ххх: ну не так всё критично, но в общем точно описал
   ууу: А когда у тебя СДД, ты приходишь на работу, включаешь комп и не
   успеваешь снять куртку, а он уже загрузился и ждёт тебя работать,
   мигая неотвеченными сообщениями корпоративных мессенджеров. И он как
   бы говорит тебе: "Хватит бездельничать, ленивая жопа, работать иди."
   ххх: то есть надо включать когда уже разделся, сходил попил чаю,
   поговорил с коллегами и разобрал бумажки?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Матильда" оказалась сродни "Новым охотникам за привидениями".
   Срач вокруг фильма значительно увлекательнее, чем сам фильм.
   xxx: Опять начинаю думать, что эти срачи - намеренно проплаченная
   реклама.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ООО: Комментит один мой хороший знакомый мой пост про парк и
   красоту. Прям с душой комментит, а потом вот:
   "каждое дерево тоже необычное и может удивить своей простатой."
   ЕЕЕ: оно же необычное, должно же чем-то удивлять)
   ААА: У меня просто душевная травма по этому поводу.
   ААА: Глубокая и не затягивающаяся
   ААА: Мне когда-то один субъект написал, что для него главное в
   женщине простата. И поэтому он хочет пригласить меня на свидание.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выносил сейчас синтезатор, шеф попросил попользоваться. И вспомнил,
   как когда переезжал, пока стоял в подъезде и думал, как с занятыми
   руками открыть дверь, подслушал, что на скамейке какой-то чел,
   видимо, клеил девушку: рассказывал, какой он крутой музыкант. И тут
   с ноги открывается дверь и выхожу я: в одной руке синтезатор, в
   другой гитара
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На кухне варится свиная голова. Я подумала, что маме зачем-то
   понадобилась черепушка, но оказалось, что это будущий холодец.
   Теперь мама хочет и черепушку тоже...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Многие знают, что киты общаются с помощью особых звуков,
   которые ученые называют пением. Таким способом эти величественные
   животные ищут себе пару и разговаривают с ней на протяжении всей
   жизни. Однако выяснилось, что киты, которые не могут попасть в
   «ноты» китовой песни и попросту фальшивят, так и остаются одинокими
   на всю жизнь, т.к. их не воспринимают партнеры
   yyy: и?
   xxx: Кажется, я наконец нашел свое тотемное животное:(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Девиз нашей компании - "Перманентный стресс как зона комфорта"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ААА кидает ссылку:
   ААА: я фигею когда читаю новости что люди стоят сутками в очереди за
   новым айфоном
   ААА: который стоит 1390 долларов
   ООО: :O
   ООО: Сирисли?
   ООО: А чего очереди? Что, не хватит на всех?
   ААА: вот и у меня такие же вопросы. либо не хватит либо они
   продаются только раз в году
   ООО: "по два смартфона в одни руки" (facepalm)
   ААА: я наверное больше могу понять мотивы наркоманов и маньяков, чем
   тех кто стоит в таких очередях
   ООО: "стало плохо одному молодому человеку, который просидел там три
   дня. Ему понадобилась госпитализация, парня забрала скорая."
   ААА: мне кажется он нуждался в госпитализации задолго до того как
   туда пришел
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   QR: Ходил вчера в стоматологию. Стоматолог женщина лет 60,
   обезболивающее сказала ставить не надо. Когда я крикнул от боли, она
   хлестанула мне перчаткой по роже, со словами "не мявкай". Легче на
   стало но больше не "мявкал".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: он адвокат?
   ууу: нет, самочка.
   ууу: самоучка, блеать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Товарищи программисты, а кто додумался нам в кабинете
   менеджеров на доске Х
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Й нарисовать подписав его Битриксом? (
   xxx: Блин ну к нам же и посторонние заходят... (а иногда и
   начальство)
   xxx: В следующий раз объяснять "что это за ху
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ня?" будет тот кто
   нарисует...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: 40 лет фильму "Служебный роман"))
   yyy: хороший фильм, хоть служебные романы я и не одобряю
   zzz: особенно между врачом и пациентом, особенно если врач
   патологоанатом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как-то я купался, было -23
   xxx: я залез, вылез секунд через 25-30. за это время тапки резиновые
   примёрзли к льду
   zz: бля, ))) всё, хватит, я не люблю ужастики )))
   xxx: но вообще ощущения интересные. организм настолько охуевает от
   происходящего, что ощущение холода не такое острое, как когда
   заходишь просто в прохладную воду. организм просто отказывается
   верить, что так бывает ))
   zz: мой организм тупо двинет кони, мгновенно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение нового Звёздного Пути:
   xxx: Всё отлично на треть серий приходится читать субтитры,а не
   смотреть серию!!!!
   yyy: учи клингонский
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Arris: Однажды в неайтишной компании я решил соптимизировать
   бизнес-процессы. А попросту говоря — передвинул шкаф на два метра
   (так, чтобы тётечке, которая с него брала папки с бумагами, не нужно
   было каждый раз вставать и обходить стол, а достаточно было
   повернуться на кресле.
   Тётечка сказала спасибо. Но премии меня почему-то лишили.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Наталья>"Вас преследует перхоть?" - спросил суровый голос.
   Спасибо моему воображению за картинку, а телевизору за +100 к моей
   паранойе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Bспомнилось как у нас в Майкрософте сперли проектор который центнер
   весил, неделю разбирались, завели уголовное дело, заказали новый, а
   когда привезли новый его вешать некуда было - старый на месте висел.
   Его на профилактику забирали.
   И дважды мимо охраны спокойно провезли, нашли стремянку, как то
   сняли, упаковали и увезли))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переписка в мессенжере
   Жена: *фото двери в магазине*
   Жена: Дверь, которую я выбрала - она на фото. Только на фото она не
   такая.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Самые дотошные финны живут в стране 983 озёр
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   KoleerBoiler: Кто с мечом к нам придёт, у того меч и спиздим!
   Danechka: ну он же с мечом, как ты у него с.. украдёшь?
   KoleerBoiler: Ой, вы словно не в Одессе!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mongol: Раз создал новый подсайт и хочешь дискуссий — положи правую
   руку на библию и поклянись не банить тех, у кого точка зрения
   отличается от твоей кардинально.
   jsnk: да ради бога, только без хамства, ярлыков и адресного мата.
   Verano: Ты сейчас, по сути, "попросил жопу не пердеть". Засекай
   время до его первого хамства, это недолго.
   mongol: И правда, чё тянуть–то: да пошел ты нахуй!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (очередной срачик)
   xxx: С большой вероятностью многие из нас при Сталине сейчас
   работали бы бесплатно :)
   yyy: Если бы Сталин сейчас был жив, то с большой вероятностью это
   означало бы, что он колдун-некромант или инопланетный киборг, и вот
   тогда уже действительно могло быть ВСЁ. О_О
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mikey: абстракции - это то, что мешает программисту внятно объяснить
   начальнику, чем именно он занимался сегодня
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наш админ - юморист. Серверную называет погостом. Потому что там
   кучей лежит мертвая оргтехника, которую руководству лень списывать и
   утилизировать. В служебке так и написал: "На погосте кончилось
   свободное место, прошу выделить средства на покупку металлического
   стеллажа". Зам директора у нас женщина - она думает что "погост",
   это технический термин, подписала служебку.)))
   А еще у админа любимая фраза на случай проблем - "пойду на погост,
   помолюсь богу Ктулху".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Учитывая, сколько раз за последние три года нас спросили "ну когда
   вы уже", свадьбу можно с полным правом назвать долбожданной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Студентка сегодня рассказала: она после медучилища, там на
   втором курсе рассказывали им про мышцы, то-сё, одна девушка подняла
   руку и спросила: "Ну, понятно, мышцы. А скажите, где у человека мясо
   находится?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лайфхак, как выяснить возраст собеседника в анонимном чате.
   Задайте вопрос: Скажите, сколько тонн клевера от каждой
   курицы-несушки будет засыпано в инкубаторы после обмолота зяби?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я даже когда-то seo-шницей была...
   yyy: seo? SEO? Боже мой!!!
   xxx: Ну это же не воровать... )
   yyy: "Не, ну это же не воровать" - это PHP. Всегда могу понять и
   простить. Но ЭТО... (
   xxx: Я была молода, мне нужны были деньги... ))
   [229]свежее···[230]1312[231]1311←
   ____________________[232]→1309[233]1308···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1311[25]1310←
   ____________________[26]→1308[27]1307···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бармен из Великобритании Дэниел Бил сообщил The Sun, что Спейси подошел
   к нему на улице, когда он вышел из бара покурить. Бил утверждает, что
   артист показал ему пенис, а после отдал ему свои дорогие швейцарские
   часы.
   xxx: Хочешь часы? А вот хуй тебе!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот когда из-под ника "Коммунальные отходы" приходит спам под
   заголовком "Уважаемые коллеги", так и хочется ответить: "Не брат ты
   мне, мусорный голем!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Могут ли продать пиво роботу, изготовленному после 1999 года?
   Должен ли робот показать свой техпаспорт, или нужен паспорт владельца?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: АМЕРИКАНЦЫ НЕ БЫЛИ НА ЛУНЕ. Это факт!!
   yyy: На плоской Луне не были или на круглой?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Самое сложное в работе разработчика антивируса - научить его отличать
   вирусные программы от официальных приложений. Они одинаково
   маскируются, защищаются от обнаружения, удаления пользователем. Делают
   они одно и то же - собирают данные, следят какие программы запускаются.
   Единственное отличие - отправляют сведения на разные адреса.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Все ток-шоу на федеральных телеканалах делятся на: чмок-шоу,
   чпок-шоу и чмо-шоу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я по жизни заметил, что стоматологи - это люди, которых практически
   невозможно переспорить. Потому что трудно возражать такому человеку,
   когда у тебя во рту перфоратор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ехала в метро, в давке подхожу к эскалатору, боковым зрению вижу
   мужскую задницу и тянущуюся к ней женскую руку с яркими ногтями. Рука
   щиплет задницу и прячется. Мужик оглядывается, за ним другой мужик
   стоит. Ну и подрались они, прям на эскалаторе. А хитрую бабу я в толпе
   не опознала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Voron: Я вспоминаю своего деда, который сидя на просиженном диване в
   тапках, майке-алкоголичке, ругал Горбачева, соседей, ЖЭУ,
   женщину-страховщика, пришедшую к нему на дом страховать садовый домик,
   и прочее.
   Voron: И я с детства гадал, ну что же такое произошло с человеком в его
   жизни, что он был веселым и энергичным, и вдруг стал ворчливым
   старпером.
   Voron: Я понял вчера, что произошло. Мне девушка из ЖЭУ принесла
   уведомление о долге по квартплате. Я смотрю - она лет на 10 меня
   младше. Тут же мысль: да я когда в институт поступил, она еще в
   школу-то не пошла, да что она вообще знает?! И понеслось: про недогрев
   горячей воды, про уборку в подъезде, про дыру в стене возле лифта. А
   девушка-то наверное ушла с твердой мыслью: "Вот старпер ворчливый".
   ALEX: :D Просиженый диван, тапки и майку-алкоголичку подарить? )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заболела на днях ангиной. Настоящей такой ангиной, с температурой под
   40С, вызвала врача, пришел молодой парень, послушал, посмотрел горло,
   отшатнулся, сел от меня подальше, ко мне спиной, и начал выписывать
   антибиотики. Называет лекарство, я ему говорю: я такое уже пила два
   года назад, у меня на него аллергия, выпишите замену какую-нибудь, он
   так завис на минуту, потом достал телефон, а дальше картина маслом: "ОК
   GOOgle, антибиотики при ангине"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Греф тут недавно говорил, что программисты скоро будут не нужны, а
   нужны будут энергичные люди. Похоже, рассчитывает, что программисты
   скоро Матрицу создадут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   c Geektimes
   Milfgard: ...А 1978 год особо примечателен тем, что в Канаду уже упал
   наш советский спутник. Так в Канаде появилось новое месторождение
   урана. Причём сразу обогащённого.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХитрыйЛис: в принципе, не вижу ничего ужасного в этих тренингах. кто-то
   двор метет, кто-то со сцены языком мелет. почему бы и нет? если бы я
   умела вот так легко и просто болтать ни о чем с умным видом - тоже бы
   какие-то тренинги устраивала. "как стать лисичкой", "10 шагов на пути к
   холодильнику", "правильный способ чесать брюшко котейке",
   "заинтересованность: обучение взгляду, показывающему интерес при полном
   безразличии"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Цитата из разговора аналитиков:
   - Не могу я отойти пока, у меня все еще запросы на хуе крутятся..
   ...
   ...
   А, понятно. Apache Hue.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Посоветуйте яд для мышей который не навредит собакам
   ууу: Кошка
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сейчас мама обняла и говорит:
   - Фу, уже взрослый стал, большой, сигаретами от него воняет. А
   маленький такой хороший был, курносый и не кололся.
   Я очень удивился. Оказалось, она про бороду.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   * Sotona кормит блинчиками Сибирская в постели
   <Sotona> я жирная фея
   <Sotona> прилетаю ночью и кормлю всех кто пытается похудеть
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дочка в ответ на замечание, что яичница пересолена ответила: "Так я же
   в наушниках была". Теперь с женой гадаем как связаны соль и наушники,
   то ли она на слух сыпала, то ли яичница должна была кричать: "Хватит!"
   :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сегодня я &
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 959;с&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 959;знaл, насколько пл&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 959;хи мои дела. Я
   подал на развод, будучи девственником.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из разговора знакомых:
   - Всё же у нас со Светкой странные отношения. Секса нет, живём в одной
   квартире. Но знаешь, меня всё устраивает.
   - Это называется "жениться с первого взгляда".
   - Может, нам и правда пожениться?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сосед историю рассказал. Дело было лет 30 назад.
   Жил у них в деревне Коля-дурачок. Чувак хоть и глупый, но добродушный.
   Носил он всегда резиновые сапоги и бегал безостановочно. Сделал себе
   мотоцикл из трех палок. Одна между ног - сидение, вторая спереди -
   руль, а третья сбоку - коляска. Бежит по деревне "Рррррр" - типа едет
   на мотоцикле. И хрен ты Колю догонишь.
   Положили было Колю в психушку, но он оттуда убежал.
   В тот же день утром идут по деревне две бабки. Шли они в сельпо за
   продуктами. Тут "Ррррррр" - к ним подъезжает Коля. Садитесь, говорит,
   подвезу. Ну, бабки ему типа - ты езжай, Коля, мы пешком дойдём. А он
   так ещё настойчиво - садитесь, говорю! А то чего я порожняком поеду.
   Бабки побоялись отказать , все-таки псих, мало ли что..
   Ну и поехали. Вернее, так Коле казалось. А бабки пробежали два с
   половиной километра до сельпо. Запыхались, пипец. Еле на ногах стоят, а
   Коля им: с тебя 3 рубля, а с тебя 5, потому что в коляске ехала. Так
   что дурачок дурачком, а заработал Коля в тот день 8 рублей, на которые
   по тем деньгам можно было неделю ездить на такси.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Секс шоп сфоткал, зашел хоть?)
   yyy: все знают что в японских секс-шопах все пикселированное, мне не
   интересно, я не заходил %)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xenos WIGHT: Набрал в поиске "качественная реакция на медь" - один из
   найденных вариантов "первая реакция - украсть и сдать"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Sergthegod: Я придумал, как это называется, когда хочется - идёшь,
   покупаешь и жрешь и это не контролируется
   Sergthegod: Форс-нажор
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: по поводу врачей взяточников, помню папа рассказал забавную
   историю. Перед археологической экспредицией, что ли, ему нужно было
   врачебное обследование, подтверждающее, что он здоров и выдержит тяготы
   полевых условий. И с врачихой произошел примерно такой диалог:
   Врачиха (протягивая ему документ с печатью): Ходят и ходят тут всякие,
   прихиливаются, здоров ты, как бык, нет у тебя ничего!
   Папа: Ну и хорошо, что здоров, мне и нужна была справка, что я здоров.
   Врачиха: Ой! Ай! Батюшки, да как же это?! Парень, да ты же больной
   совсем, у тебя тут плохо, а тут еще хуже! Стой! Стой! Стоооой!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ...К сожалению, НГС.НОВОСТИ не могут опубликовать сам ролик из-за сцен
   употребления спиртного. Зато вы можете посмотреть на отечественных
   трезвых сноубордистов, которые в апреле катались голыми.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: наревела себе красивое платье
   xxx: теперь думаю нареветь, куда в нем пойти
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ЧЁРНЫЙ юмор от моего ВК.
   После песни про Жанну Д'Арк начала играть запись под названием "Звуки
   природы - Треск костра" :/
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Levskvik: Корочеее. Стою я в ашане, выбираю салфетки, подбегает бабуля,
   сует мне пачку, говорит, мол, прочитай, что там в составе, я не вижу.
   Говорю - целлюлоза, она кидает салфетки обратно и такая "тьфу, химия
   сплошная"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Илья: саня у меня тоже инет перестал работать
   Александр : и ты мне пишешь об этом в скайпе?
   Илья: =(
   Илья: блин
   Илья: не подумал чот
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Объявление на столбе:"Продам частный дом" и снизу мелким шрифтом
   "Огород, баня, магазин, детский сад, школа".
   Вот стою и думаю, это все на одной территории находится и так-же
   продается?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Wuzaza:
   Опасность отечественной медицины нивелируется её труднодоступностью :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В нашей стране, чтобы привести в порядок убитую дорогу, совсем не
   обязательно класть новый асфальт - достаточно аккуратно снять старый...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из новостей:
   В Нижнем Новгороде слушатель академии МВД занялся сексом в ночном
   клубе. Его отчислили
   Первый каммент: "Ниибаца!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Регистратура: Николай Иванович, у нас вчера посетитель был, Горбатых
   Андрей Юрьевич, У нас запрет, а надо исправить, исправьте пожалуйста,
   только не говорите шефу, а то он нас за такое штрафует.
   Программист: Не вопрос, и ну что вы, - я могила!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Мне вот страшно нравится модная тенденция - пальто-одеяло. Это
   такой объемный пуховик, в который надо закутываться по самые брови.
   Типа стильно, уютно и тепло. Едешь такая уже на работу, но замотанная в
   одеяло, и как бы еще досыпаешь, но при этом модная
   ууу: угу, главное фапотьку к этому луку правильную подобрать
   ххх: да! прекрасно подойдет наполеоновская двууголка из подушки!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Эх, секс-шоп переехал, а я так и не удосужилась в него зайти! А как
   интриговало объявление на непрозрачной (в сердечко) двери:
   "ПРЕЗЕРВАТИВЫ - БЕЗ ОЧЕРЕДИ!". Воображение рисовало очередь страждущих
   - кто за вибратором, кто за бабой резиновой, а кто и вовсе за плёткой и
   наручниками, - и тут врываюсь я с криком: -"Мне только презервативы!".
   И все такие: -"Да-да,имеете право"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С 4pda:
   xxx: в Таиланде та же хрень. Светофоры - это просто как гирлянды у них.
   А уж нерегулируемый переход, так вообще просто граффити на асфальте)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Есть достаточно близкий знакомый. Нехилых размеров мужчинка. и как то
   будучи еще лейтенантом, его отправили на учения. Отправился он на пару
   - тройку дней, а дома оставил любимую молодую жену. А учения возьми и
   отмени.
   Приехал он домой глубокой ночью, а там жена с полюбовником. Мешать он
   не стал, пошел на кухню и поставил чайник. И стал ждать. Вот кто первый
   зашел на кухню, я не помню.
   Но жена у него теперь другая)))
   - Ошпаренная?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: СКОРО НАЗВАТЬ ЧАЙНИКОМ БУДЕТ НЕ ТАК И ОБИДНО, ПОТОМУ ЧТО И ОНИ
   БУДУТ УМНЕЕ НАС)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Торговля нынче идёт так, что даже если ты продаешь
   высокотехнологичные микроскопы на научной конференции, обязательно под
   конец прибежит мужик и спросит:
   - А ВАС АМУЛЕТ ВЕДЬМАКА ЕСТЬ?
   yyy: Видел на конференции мужика, который продавал некие установки для
   сканирования горных пород ультразвуком. Так вот, у него был амулет
   ведьмака. Не на продажу, но был.
   zzz: Олександр, да мало ли кто в пещерах живёт, вот он и найдет работу
   как ведьмак.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Курьезный случай произошел в Калининграде.
   Пешеход переходил дорогу по пешеходному переходу на зеленый, и дорогу
   ему преградила стоящая на "зебре" иномарка. Мужчина открыл дверь
   автомобиля, вошел в салон и вышел через другую дверь, предупредив
   водителя о нарушении им ПДД".
   xxx: Воздух нужно было испортить внутри машины
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Но я чаще стараюсь вообще никак не участвовать<в срачах>. Чаще
   всего пишу пространный ответ, а потом его стираю не отправляя.
   yyy: Вы перестраховщик. Зачем стирать,если всё равно не отправляете? А
   если уж стёрли,то отправляйте смело.
   (из комментов ЖЖ gelena-s)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   У нас одна девушка пониженной социальной ответственности любила на
   праздники по своим любовникам ходить. То есть вот новогодняя ночь, а
   она идет сначала к одному, "поздравляет", идет к другому, и так 5-6
   человек успевала обойти. Сама она это называла "Блядки-колядки".
   Закончились они, когда она без предупреждения завалилась к мужику, а
   тот с прошлого года не только жениться успел, но и ребенком
   обзавестись.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Телефон автоматически меняет "бинарники" на "свинарники".
   Когда-нибудь настанет тот момент, когда я не замечу эту замену, и
   кто-то из студентов в ответ получит резкую критику своей работы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Андрей 9к3: Привет соседи. Совет тем у кого стоят плиты от застройщика.
   Проверьте крепления контактов в вилке плиты. На днях у нас вилка
   сгорела, электрик сказал что я не первый.
   Андрей 9к3: Как видно из фото. Земля вообще незакреплена.
   Алина кв. 14: :О что значит земля не закреплена? Мы что можем
   поползти??
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   О, еще один с купленными правами (или одна с насосанными?)
   yyy:
   По-моему, это оскорбительно!
   Почему я, здоровый, молодой мужик, не могу позволить себе насосать на
   права?!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О вводе новой системы электронных ветсвидетельств (Меркурии):
   xxx:
   Нам вообще раздали пароли с логинами, собрали всех 30 человек на
   ветстанции, сказали: ребята, это меркурий, Меркурий, это ребята. Будьте
   знакомы. Никаких подробностей. Самообучение.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   комментарий автора к моду на Скайрим с бандитами:
   - Если ваша драка длится более 4 часов, убейте хилера.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Терпеть не могу, когда я больной и мне говорят «не болей!».
   1. Вот щас разбегусь – и перестану болеть.
   2. А могу умереть. Мертвые не болеют.
   Желайте выздоравливать.
   [230]свежее···[231]1311[232]1310←
   ____________________[233]→1308[234]1307···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1310[25]1309←
   ____________________[26]→1307[27]1306···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Небольшую республику Малави захлестнула настоящая лихорадка. Местные
   жители толпами ходят с вилами и факелами в поисках кровопийц. Любого,
   кто вызовет подозрение, сразу убивают. Расправились уже с 9-ю
   предполагаемыми вампирами.
   Власти не могут взять ситуацию под контроль, хотя и арестовали больше
   сотни охотников. Оказывается, граф Дракула был не бледным и тощим
   обитателем восточной Европы, а темнокожим мужчиной спортивного
   телосложения. Это его сейчас хоронят вся деревня.
   "Моя внучка была с Хасаном - он нес на спине рюкзак. Там было много
   карманов, был привязан надувной матрас и бутылка с водой. Толпе это
   показалось подозрительным, его начали избивать", - говорит местный
   житель. Забили до смерти в итоге обоих".
   У НЕГО РЮКЗАК С КАРМАНАМИ - ОН ВАМПИР. (Из учебника малавийской логики)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> тебе твоей зп хватает только потому что ты с родоками живешь) а
   если снимать?))
   yyy> Что снимать? Последние штаны? И голодать в пустой съемной хате?
   Нам всего по 19, дружище.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: Камеры ГИБДД будут фиксировать выезд за стоп-линию.
   Комментарий: Наносили бы сразу вместо разметки расценки.
   Вместо стоп-линии - 800...800...800...
   Обочина - 1500...1500...1500...
   Двойная сплошная - ЛИШЕНИЕ...ЛИШЕНИЕ...ЛИШЕНИЕ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу на работе на занятиях. От скукоты решил поизучать надписи на
   тетради.Сзади написано: "...тетрадь общая, 48 листов. "Тетрадь
   синяя"..." А рядом в кружке ограничение по возрасту 12+. Скоро при
   покупке тетрадей будут спрашивать паспорта.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вообще с пишевой молью очень романтично было, когда я приехала поздно
   ночью с работы (а я тогда жила практически там), зашла на кухню,
   открыла холодильник и тут моль срывается и косяком залетает в
   холодильник. Прям выстроились как гуси на юг. И спикировали внутрь. Я
   дверочку закрыла и решила что поем с утра на работе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С YouTube:
   Заклеивать вебкамеру бесполезно, за Вами следят прямо через монитор
   компьютера или телевизора.
   Технология Omniscience работает подобно фазированной антенной решетке
   радара, только в оптическом диапазоне. Каждый транзистор матрицы может
   работать и как управляющий подсветкой элемент, и как фоточувствительный
   сенсор.
   Данные передаются на сервер, а там в реальном времени восстанавливается
   картинка.
   Разрешение такой системы - миллиметры.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: слушай, я не знаю, что нам делать с N
   yyy: а что с ним не так?
   xxx: ну он хороший специалист... кхм... в своей области.
   xxx: но посмотри на его результаты за месяц. может нам его обратно в
   эту область отправить?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А мне рассказывали, как студенты ВМК запускали третью кваку в
   софтверном рендеринге на суперкомпьютере в МГУ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   По поводу "эх, мужчины": в детской поликлинике, приходя без записи на
   приём, очень удобно было наивно хлопать глазами и говорить: "Не знаю,
   нас папа записывал на сегодня на надцать часов". Суровая врачиха
   ворчала "Эти мужики..." и принимала без записи. Пару раз прокатило, и
   один раз на анализ крови так попали :) Правда, это было до внедрения
   электронных записей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   6:40 утра. Захожу в пустой лифт. На следующем этаже заходит пожилая
   женщина, поздоровались.
   Она (с ярким блеском в глазах, эмоционально и на нездоровом позитиве):
   - На работу с музыкой?
   Я (слушая окружающую тишину, нарушаемую только звуками движения лифта
   вниз и вжимаясь в стенку, т.к. дама придвинулась ко мне вплотную,
   размышляю чем защищаться от ненормальных женщин в маленьком лифте):
   - С какой музыкой?...
   Она:
   - Ну как там в песне поется? "Песня нам жить помогает"
   ...Блин, напугала она меня до чертиков...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   gt, "В Даркнете можно купить ПО для неограниченного снятия налички из
   банкоматов"
   xxx: Предлагаю ачивку: ограбить банкомат с помощью программы, купленной
   на кредит, выданный в этом банке.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   рабочая терминология:
   какашечка - оцифрованный в очень плохом качестве документ, который не
   вписывается в созданный по ранее присланным образцам шаблон
   наркоман - заказчик, который любит досылать какашечки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   А теперь вы себя перечитайте и задайтесь вопросом: вы мне доверяете? Я
   вам напишу расписку, что обязуюсь вам вернуть $20'000'000 если вы мне
   дадите $1'000'000. Но убить вас и всех ваших наследников стоит дешевле,
   чем выполнять обязательства. А исчезнуть из страны — ещё дешевле. Будь
   это обязательство перед государством, оно бы меня могло остановить на
   границе, совершить со мной различные непотребства и, возможно, вернуть
   часть капитала. А вы? Попробуйте хоть пальцем тронуть!
   Ну так что? Деньги через банковскую ячейку передадите или сразу налом?
   yyy:
   Разумеется я вам не доверяю. У вас даже на Хабре репутация ниже нуля.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Глядя на последние макеты дизайнер произнес:
   - Всё пора руки к заднице прикреплять, это будет соответствоват
   требованиям заказчика...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   rekero:
   в интернете не принято врать
   Vasiliy M:
   так значит мой папка действительно сидит на двачах
   Anton Davydov,
   [to Vasiliy M]
   И маму знает весь тред, да
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В аду интеловцам каждый день будут выдавать новую высокотехнологичную
   защиту от жара и серы.
   Но она будет совместима только со вчерашним котлом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Мне было 20 лет. Во что только не веришь в детстве. Даже в выборы.
   ууу: Моя тётя сидит в наблюдательной комиссии регулярно. Ей за 50, но
   она верит в выборы и клянётся и божится, что подтасовок просто не может
   быть. Единственное, что разрушает тщательно выверенную картину мира -
   что её участок один из 2 во всём городе, где результат в несколько раз
   отличался от среднестатистического.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Навеяно современными модными тенденциями...
   Ждем баттл между иеромонахом Фотием и нейромонахом Феофаном.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   boodyava: Щас тебя развеселю. Помнишь те пластиковые игрушечные глаза,
   которые я налепила на своё фото с водительских прав? Меня они сегодня
   спасли. Огонь утро.
   Я тогда их наклеила и забыла. А сегодня утром, опаздывая на работу,
   ПЕРЕСТРАИВАЯСЬ В ВЫДЕЛЕНКИ, ПОДРЕЗАЛА машину ДПС. И поехала дальше.
   Парни опомнились, включили мигалки и ГНАЛИСЬ ЗА МНОЙ ДВА КВАРТАЛА. А я
   их заметила только когда они уже сирену включили.
   Думала, каюк.
   Но увидев права, дпсник ржал, как умалишенный и отпустил.
   И конечно, только наши дпсники на прощание вместо "больше не нарушайте"
   говорят "больше не попадайтесь"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как говорит наш фин.директор: "Херовая маржа -- это всё-таки лучше, чем
   моржовый хер".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: АААА ты пишешь "ЕЗДИЕТ"
   yyy: Как говорит наш любимый шеф: "Если человек ЕЗДИЕТ, то это
   надолго"! (с)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знакомая обратилась в одну из муниципальных служб, диалог между
   знакомой (З) и девушкой в кабинете (Д):
   Д: У вас просрочена доверенность, в данный момент ничем не могу помочь.
   З: Как просрочена? Доверенность действительна полгода, выписана в мае,
   сейчас октябрь - 5 месяцев.
   Д: Правильно, я и говорю, что полгода прошло.
   З: О_О... Как это?!
   Д: (показывая руку) у меня же 5 пальцев на руке! Это и есть полгода.
   З: Девушка, вообще-то в году 12 месяцев.
   Д: Ну, да. А пальцев-то на руке у меня пять!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В квартире, в которой кроме вас с супругой, живут 3 детей в возрасте от
   14 лет до 4 месяцев, реально проблема заняться сексом. Потому как
   кто-то из детей в любое время оказывается дома, а когда они все уже
   спят у самих глаза уже слипаются, просто в силу возраста...(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Группа экстрасенсов из Киргизии направила официальное письмо всем
   ветвям власти США.
   В своём послании они попросили помощи в оформлении визы, оплате билета
   на самолёт и проживания в Америке. В обмен они пообещали спасти страну
   и весь мир от скорой катастрофы — извержения супервулкана Йеллоустон.
   Отправиться на спасение США хочет 21 человек. Они также рассчитывают,
   что после обряда Штаты спишут Киргизии долги".
   xxx: Что-то слабые какие-то экстрасенсы. Пускай дистанционно колдуют.
   yyy: Бросятся в него в качестве жертвоприношения ?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из описания к костюму Королева Вампиров
   "Возможно карнавальный костюм определит, кем ребенок захочет стать в
   будущем или поможет найти его призвание!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На ум приходит фраза "Так отвратительно, что глаз не оторвать".
   :)))
   yyy: У кого оторвать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: да нет для них в аду особого места, и для вас тоже нет. вы вообще
   охуели в аду очередь занимать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...А как насчёт трансформации Сигмы в Муську? Сигма - Сигмуся -
   Сигмуська - Муська. Откликается, кстати, только на шелест упаковки от
   сыра.
   ууу: Пффф... В Муську вообще всё трансформируется. Наш кот Дымок по той
   же схеме всю жизнь Мусярой прожил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сегодня мимо почты проходил, там капец сколько народу
   xxx: а ко мне посылка едет...
   yyy: займешь очередь с утра, делов то
   xxx: я на сайте почты россии переименовал посылку, теперь буду ждать
   смс типа "Йобаный пиздец ждёт вас в отделении по адресу..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: "Базар", Генри Лайон Олди. Чувак попадает на барахолку, где вещи
   продают людей. Он рискует пропасть там навсегда, но его спасает куртка,
   которую он очень любил, долго-долго носил и случилось так, что в ней
   прожил самые яркие моменты своей жизни.
   ууу: - Сколько стоит эта куртка?
   - Нахал, это я его продаю!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Помню, когда было 22 года, гладил у себя дома рубашку и к матери зашла
   соседка тетя Маня, сорокапятилетняя и у которой была дочь
   четырнадцатилетняя.
   с: Надо тебе жениться, чтобы не гладить самому.
   я: Разве можно что-то доверить женщине?
   с: Правильно сказал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Нравится мне мой инструктор по вождению.
   7 утра, я третий раз сижу за рулём, приехали к автодрому, а он закрыт.
   Сторожа то ли дрыхнут, то ли ушли куда. Закрыто и точка.
   Инструктор и говорит: "Садись, поехали."
   Я: "Куда поехали?..."
   Инструктор: "В Вилино."
   Чтоб было понятнее - путь километров 25, с закрытыми поворотами,
   трассой, подъёмом в горку, а я ещё с трудом вспоминаю как поворотники
   включать. Ну ОК, сел, завёлся, по пути соображаю, но еду. Ещё и замечаю
   как ездят другие.
   Еду по всем правилам, населённый пункт, 60 км максимум, держу скорость
   именно 60.
   Тут меня обгоняет какой-то тип и уходит "в закат".
   Я: "Мы в населённом пункте?"
   Инструктор: "В населённом."
   Я: "У меня скорость 60?"
   Инструктор: "Ага."
   Я (кивая в сторону гонщика): "А унего?"
   Инструктор: "У него тоже 60."
   Пнонял. Едем)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Достав новую ручку, написал слово test. А раньше покалякаешь - значит
   пишет. Заработался...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Александр: от оно до чего прогресс дошел
   Натали: Эх, Саша, еще вчера я клиента с браса и шлюза пинговала, а
   теперь системник не могу включить ;(
   Натали: телнет на ткд, арп-таблица, мониторинг логов свича на флуд
   Натали: маршруты, петли и каскады..
   Натали: И где все это? ! =)))
   Александр: в прошлом
   Натали: Онегин, я тогда моложе и ... техподдержкою была
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Примерно такую же идейную траекторию проделали и Звездные Войны.
   Из фильма где космические рыцари дрались световыми мечами и космические
   крейсера палили друг в друга из главного калибра все пришло к истории о
   сложных отношениях, подростковых комплексах и трудностях жизни
   неудачников.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: увидел в метро группу младших школьников с учителем. орут, руками
   машут, учитель пытается их контролировать. подумал, что в Германии
   школьники дисциплинированнее, наверное, ходят молча, строем
   yyy: ну так на русских детей учителя орут по-русски, а на немецких
   по-немецки. Ты представь что на тебя бы орали по-немецки в детстве -
   сам бы строем ходил)
   ххх: надо в педвузах ввести обязательное изучение немецкого и учителям
   предписать его использовать для поддержания дисциплины)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dance_in_round: Cегодня я изумительно опечаталась, и заметила в
   последний момент: "чтобы убежать от серых дубней". будней, конечно, но
   я смотрю сейчас в окно и думаю - дубни, они, родимые. Cерые дубни...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из беседы по телефону:
   - У Вас есть Far Manager?
   - нет тут никого, я одна сижу!!!
   [185]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Молодой сотрудник жалуется, что служба безопасности забраковала пароль
   (выбирал начальник, который ушёл в отпуск).
   х: пароль длиннючий и нетривиальный, веками можно брутфорсить. вот что
   им не понравилось? совсем ипанулись ребята!
   у: пароль в студию
   х: j3qq4h7h2v2hch4m3hk86m8vw
   у: эх, молодо-зелено..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Меня не столько беспокоит, что я рассказываю много пошлых шуток,
   сколько то, что добрую половину из них я могу придумать или дополнить
   прямо на ходу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Большой Хорги: Я что вспомнил-то...
   В Батуми мы видели, как на древней шестерке везли доски — «пятидесятку»
   обрезную — на крыше.
   Сложено это было плотным параллелепипедом метра два в длину, метр в
   ширину сантиметров 50 в высоту.
   То бишь, кубометр древесины. Багажник. Крыша «копейки». Сама тачка «на
   пузе».
   Я за ним ехал и каждую кочку переживал как часовой триллер.
   Почему-то было ощущение, что если хоть одно окно откроют, раздавит к
   xepам всех этих пятерых смелых джигитов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вчера зашел в DNS, обнаружил на прилавке видеокарты без разъемов для
   подключения мониторов. Сперва не понял, решил, что это дополнительные
   видеокарты для SLI режима, но продавец объяснил, что это специальная
   модель для майнинга. Я честно говоря растерялся даже ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Внедрённый в росссийскую фирму иностранный шпион спалился, купив к
   новогоднему корпоративу пять кило апельсинов
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вспомнила за самый упоротый срач, который я когда-либо видела.
   Этот срач был сделан моим супругом на каком то замшелом форуме фанатов
   My little pony. И звучал входной вопрос там так "Мясо пони - это понина
   или понятина?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   на ВК гифка - удав надевается на мёртвого оленёнка. 28-й камент: "вот
   бы презики такие придумали!" я собираюсь отвечать, жена из-за спины:
   "которые переваривают содержимое?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   iggd: Если не пойдешь, проголосуют за тебя. У них есть все списки
   сколько людей проживает, в конце дня если ты не приходил, за тебя
   просто вкидывают. На недавних выборах такое видел. Я пришел голосовать
   а мне "ваша жена уже проголосовала, что же вы так поздно то пришли" и
   все бы ничего, но жена три дня с высоченной температурой дома лежала.
   Crepitus: или жена от тебя что-то скрывала...
   Xmont: Свои политические взгляды.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: интересно, а если найдешь в сардельке часть чьей-то фаланги
   пальца, то это в роспотребнадзор звонить или сразу в полицию?
   yyy: В бюро находок, полиции сейчас нет дела до такой фигни - в
   интернете кто-то открыто ходит по заблокированным сайтам. Сейчас важней
   проблемы, судя по всему, нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А можно как нибудь определить по звуку клавиш, какой пароль вводит
   пользователь?
   yyy: Если он его на пианино вводит, то вполне.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Забиваю в поисковик "расстояние до полярной звезды". "Яндекс" мне
   мгновенно выдаёт: "494 километра (по прямой)". Кажется, сторонники
   плоской Земли в чём-то правы ))
   ххх: (Я не рехнулся, поисковик - тоже. 494 км - это расстояние от меня
   до одноимённого посёлка в Мордовии. Но ощущение, что Вселенная сильно
   изменилась за лето, было непередаваемым.)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх и ууу вспоминают совместную поездку в Италию и венецианский магазин
   масок:
   ххх: Отличная маска была!
   УУУ: НЕТ.
   ххх: Представь, как в ней здорово колядовать!
   УУУ: НЕТ, Я НЕ БУДУ ПРЕДСТАВЛЯТЬ.
   ххх: Да тебе же сразу всё отдадут, лишь бы ты ушла!
   УУУ: ВОТ ИМЕННО.
   ххх: В такой маске можно целый год колядовать... по подворотням...
   УУУ: ххх, это называется "гоп-стоп".
   ххх: К.О.Л.Я.Д.К.И.
   [230]свежее···[231]1310[232]1309←
   ____________________[233]→1307[234]1306···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1309[25]1308←
   ____________________[26]→1306[27]1305···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из отзыва
   по общему билетику можно проехаться на бронированном вагончике в стаю
   диких бабуинов. От этой поездки сын просто пищал, настолько ему было
   весело посмотреть на себе подобных
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня дочка родилась 25 апреля, а 26 пошёл снег. Жена кесаренная
   проснулась от наркоза. Видит снег. Офигела. Думала, что в коме была
   год.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Откуда вообще взялось определение "холостой мужчина"? Если по
   аналогии с боеприпасами, то неженатый мужчина - боевой, женатый -
   перманентно разряженный (обезвреженный), а холостой - это после
   вазэктомии. Как-то так.
   Ну, можно ещё про скорострельность упомянуть, про калибр, подкалиберные
   снаряды и штыковую атаку. Нарезное и гладкоствольное - это скорее про
   дам-с.
   yyy: Ещё должны быть учебный - для безопасной отработки, и парадный -
   красивый и со спиленным бойком.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Админское: только что бухи угостили конфетками. Называются "Очумелый
   шмелик" и "Ешкина коровка". Никто еще так точно мою работу не описывал
   в нескольких словах.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Вещь в себе" - это планшет на 32 Гб под Windows10...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Многие могут подумать, что между теплой водой, приятной на ощупь, и
   кипятком, обжигающим при малейшем прикосновении, где-то около 20-30
   градусов разницы. На самом же деле, разница всего в 1 градус. 1 градус
   поворота ручки крана...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня на работе двойной праздник:шеф уехала на атесстацию и забрала с
   собой профкома, которая любит на всех стучать. Как верно кто-то заметил
   "Саурон уехал и око свое с собой забрал"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: =D
   ууу: уточняй к чему смех?
   ххх: =D да поф мне весело
   ххх: Я тока с охраны ... По указанию начальства пол дня смотрели записи
   камер видео наблюдения.
   ххх: Дело...
   ххх: Дело о...
   ххх: Дело о пропаже...
   ххх: Баллончика освежителя и рулончика туал.бумаги из женского туалета
   =D!
   ххх: Я ж так ржал что свидетелям звонил (адекватным) - в 11:35 23го ты
   ходила в туалет.. Там был освежитель?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Женский паблик вк, тема: "Девочки такой вопрос, знает кто реальных
   специалистов, которые помогают забыть человека? Вводят в транс или
   может как то по другому"
   Комменты:
   ххх: Если в суд подавать не будете, могу сковородкой фигакнуть. 50/50
   помогает.
   ууу: знаю отличного специалиста! Даже двух! Джек Дэниэлс и Джонни
   Уокер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Один раз видел как котенок бежал с нулевой скоростью. Его в это
   время держали за хвост.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонок, бодрый голос в трубке:
   - Здрасьте, хочу вам предложить дополнительный источник дохода. Как вы
   относитесь к прибыли?
   - Нормально отношусь. Только если вы хотите предложить мне фондовый
   рынок, форекс или бинарные опционы, то спасибо не надо.
   - Криптовалюта!
   - Хм, ну допустим, заинтересовали.
   - Вы знаете, что такое криптовалюта?
   - Знаю.
   - Ну, расскажите мне, что такое криптовалюта?
   - Криптовалюта -- это пиринговая платёжная система.
   - Ахахахаха, пиринговая платежная система, ахахахаха /гудки/
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Процент не работающих мизерный, одна королева на весь муравейник.
   yyy: Да ты что? Попробуй-ка родить 10 тысяч детей, чтобы задница не
   затрещала. А потом еще следить за всем этим потомством, и не как Дума
   Российской федерации. Или у человеков только ломом в зубах асфальт
   долбить в минус тридцать в шесть утра за работу считается?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Купил на работу набор для игры в дартс (мишень и дротики) назначил
   ответственного за инвентарь. Теперь у нас есть новая должность -
   ответственный ЗАдрот
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Провела в 5-м классе контрольную по истории.
   Итак.
   Ну во-первых, вы в курсе, что Нил впадает в Балтийское море? (блин, чо
   мы-то по выходным в городе торчим, когда сел на машину - и ррраз - на
   Ниле).
   Столица Древнего Египта? Тут мнения разделились, половина за Рим,
   половина за Индию.
   Как называется островок зелени в пустыне, знаете? Точно не знаете.
   Внимание: островок зелени в пустыне называется террариум.
   И на закуску. Знаете,что такое налоги? Налоги - это еда, которую кладут
   в могилу фараону, чтобы ему было хорошо.
   Смешно? Мне нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иногда само название девайса - уже половина маркетинговой компании. А в
   сочетании с жаргонным наименованием - вся целиком. Вот, например
   электронный блок управления двигателем. Смотрю на авито объявления. И
   первое, что бросается в глаза - ЭБУ(мозги).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кто к нам с мячом придет, тому мы и проиграем. (С) Сборная России
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А через год расплодились гусеницы и саранча, которых некому было
   есть, и съели весь урожай. От голода умерли миллионы человек.
   yyy: Предпочли умереть от голода но не есть гусениц и саранчу?
   xxx: Да поди просто не рассчитали уборочные мощности — у них были
   подготовлены зерноуборочные комбайны, а не саранчеловные. И со сроками
   промахнулись — гусеница раньше поспевает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ездил вчера возвращать рычаги (правый-левый) обратно в магаз.
   Товар был под заказ, просил оригинал привезти, полностью оплатил,
   забирал заказ не я. Дома распечатал и охренел..
   - вот, назад вам привез, ваши чудные запчасти, вот чек.
   - запчасти которые под заказ назад не принимаем!
   - вы привезли фигню, они разных производителей, разного вида!
   - не было в наличии одного производителя!
   - но это не оригинал!
   - это аналог, все такие берут, все отлично работает!
   - но они разные, у этой шаровая коряво приваренная, а у этой дырка под
   болт в салентблоке под болт большего диаметра!
   - больше не меньше, зажмется и будет работать, ставьте, все нормально
   будет.
   - я не могу их поставить!
   - почему??
   - Они обе ПРАВЫЕ!
   - бля.. (отсчитывают деньги)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Viktar: "В будущем Polestar отступит от традиционной схемы владения
   автомобилем. Все машины бренда будут доступны для заказа через
   Интернет, а предлагать их планируется по принципу двух- или трёхлетней
   подписки. Клиентам будут предложены дополнительные услуги вроде
   доставки товаров в машину и возможности менять автомобиль на другой в
   пределах модельного ряда Volvo и Polestar. "
   Viktar: Едешь такой на 90км/ч, хочешь перейти на 120 км/ч, а
   выскакивает табличка на панеле: "У вас не подключено это расширение.
   Заплатите $15 за каждые 100 км пути, если хотите получить эту услугу ))
   Viktar: Или еще круче! Едешь такой едешь. И тут машина принудительно
   становится на автопилот, и на лобовухе начинает играть реклама))) И
   подпись наберите USSD запрос *3777
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  вызов, чтобы отключить рекламные
   опции. Всего за $40 в месяц ))))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наш папа сегодня филина поймал, что из зоопарка еще в мае (!) улетел.
   Птица долго обитала на воле в самом зоопарке, охотясь на водоплавающих.
   Потом переместилась в соседний жилой массив из пятиэтажек, а к осени
   сместилась в сквер у работы мужа. Утром птицу заметил руководитель
   мужа. По дороге заехал в зоопарк, там сказали - НАША! Начальник решил,
   что такая мелочь, как ловля филина, нашему папе точно по силам - как-то
   же он управляется с семью детьми! Муж, выслушав поручение, отправился
   на работу, снял там с вешалки чье-то пальтишко (ну, оно там жило, давно
   уже отделилось от прямого хозяина) и позвал с собой коллегу с
   автотранспортом.
   Известно, что филин днем видит плоховато, поэтому птица не сильно
   напряглась, хотя и зашипела на хруст гравийной дорожки. Больше
   изумились толпившиеся рядом гуляющие. Муж просто перелез через оградку
   и накинул на диковинку женское пальто!
   Так с синей охапкой муж с коллегой и прибыли в зоопарк. Там, конечно,
   премного удились, увидев вместо долгожданной беглянки тупо сверток
   синего цвета. Но муж попросил поверить ему на слово и был помещен в
   клетку. Там он раскрыл свои объятия вместе с пальто и любительница
   прогулок повисла вниз головой, зацепившись своими лапами с огромными
   когтями за подкладку. Пришлось деликатно потрясти! Ну все, конечно,
   удивились такому способу ловли диких птиц. Они-то по старинке - с сетью
   на нее охотились, из которой она со своими мощными крыльями и когтями
   выбирались...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коммент к статье о ДТП:
   reader: "снес дерево и врезался в дом" - почти настоящий мужчина. Ещё
   чего-то с сыном должен был сделать.
   [117]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор с женой через 10 минут после бурного секса:
   м: ну что, спать?
   ж: не знаю... хочется чего-то прекрасного...
   м: сейчас-то тебе чего еще хочется?!?
   ж: не знаю... наверное, семечек...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии на «Хабре»:
   jawaharlalnehru: Буквально на прошлой неделе был на собеседовании в
   одном стартапе. Сначала со мной общался основатель стартапа, весёлый
   приятный парень. Потом пришёл начальник отдела разработки. Толстый
   бородач в очках лет под 50. Каким-то отрешённым голосом сообщил, что
   сейчас начнётся техническое интервью, потом внимательно посмотрел на
   меня и неслабо так пукнул:)
   seniorcote: Ну я же просил никому не говорить :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Виктор: Ведра в небо не запускал, ночную вазу (горшок) приходилось.
   Баловались в школьные годы подрывом баллончиков от сифона. Схема
   известная: сера от спичек или порох, в качестве запала стержень от
   ручки. Как-то после школы с пацанами зашли на стройку с очередным
   баллончиком, фантазия уже иссякала, а тут на глаза попался горшок.
   Рядом стоял мощный слесарный стол с металлической столешницей. Кладу
   баллончик на стол, поджигаю запал, накрываю горшком. Горшок взмывает в
   небо, причём очень высоко. Звука взрыва в шуме стройки никто не
   заметил. Рядом работает высотный кран, причём выше крана в радиусе пары
   километров ничего нет. Горшок падает сверху на кран, начинает громыхать
   по металлоконструкциям как каска волка в известном мультике и падает к
   ногам стропальщика. Крановщица останавливает кран. Дальше такой диалог:
   - Вась, что за херня?
   - Не знаю, горшок.
   - Какой горшок?
   - Срут в который.
   - Откуда он?
   - Да хрен его знает, может с самолёта или космонавты выкинули.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Будущее по определению не может быть светлым. Потому что именно
   однажды в будущем все мы склеим ласты.
   ууу: Гипотеза "каждый человек, живущий на Земле, умрет" пока не
   доказана даже с 95% вероятностью. Максимальное количество родившихся
   оценено не выше 140 миллиардов человек. В настоящий момент живы более 7
   миллиардов (5% от 140).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: - Купили дочери морскую свинку. Она назвала его «Куки». Теперь
   жена регулярно чистит куки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У класса котЭ реализованы методы:
   - Найти херню
   - Шуршать
   Причем, метод найти херню автоматически вызывает метод шуршать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дальний родственник рассказывал.
   Ехали с сыном лет восьми по зимней трассе. Прохали мимо легковушки,
   аккуратно слетевшей в кювет неподалёку от придорожного памятника. Сын
   воскликнул: "Папа, смотри, их уже похоронили!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сотрудник ходит по офису, рассказывает за жизнь, проходя мимо
   начальника уточняет, когда будет совещание. Начальник говорит, что
   через 10 минут.
   - Ну хорошо, значит успею в уборную сходить, говорит сотрудник.
   И продолжает ходить по комнате продолжая ранее начатый разговор про то,
   что ему в молодости диагностировали шизофрению и не взяли в армию.
   Потом садится на место и продолжает работать.
   Начальник спрашивает:
   - Ты же в уборную собирался, чего не идёшь?
   - Это другая личность собиралась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ибо сказано в мануалах "Восхваляй коннект свой оракловый" (глава
   15, стих 21).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   anno: но таки памячть жрут
   Marina: но явно меньше чем винда?
   anno: конешно блин
   anno: у меня засранные кеды жрут меньше, чем почти стерильная семёрка
   anno: *подумал о том, как поймёт фразу посторонний*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: Изобретатель посудомойки сделал для Секса больше, чем все
   секс-шопы вместе взятые.
   Yyy: Прости, а как вы используете посудомойки в сексе? Два часа думала
   - никаких идей...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мой папа до сих пор вспоминает, как я приношу из школы тетрадь с
   домашним заданием, где нужно было написать пять слов на "а". И там
   вычеркнуты красной ручкой Ангелины Викториновны "анчоус" и "амброзия".
   И написано "Нет таких слов!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Чет завис. На этом сайте дофига заполнять ))
   yyy> Пиши везде "error in database"
   yyy> Я всегда так делаю, когда нет желания заполнять бесконечные
   "опишите себя подробнее, и расскажите какие хобби у вас были за всю
   жизнь"
   yyy> Тогда проверка и проходит без проблем, а остальным пользователям
   видно, что просто глючит база на сайте.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот вы тут админов обсуждаете, а я даже не знаю как он в нашей конторе
   выглядит. У нас все нормально работает, а если что не так, то заявку
   ему кидаешь и он удаленно исправляет. Говорят один раз приходил
   картридж менять, но я в отпуске была(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Хотел найти рейтинг соцсетей, а гугл показал рейтинг надоев молока
   по районам Беларуси...
   yyy: гугл не дурак, гугл знает, что тут важнее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   shmarakov: Думаю о "Винни-Пухе" эпохи раннего миоцена. Винни-Пух там
   будет диноцион, а Пятачок - энтелодонт. Сова будет гигантская и
   бегающая, типа орнимегалоникса. Кролик будет кем-нибудь из мелких
   нотоунгулят. Тигра, ясное дело, будет саблезубый, а Кристофера Робина
   съедят еще до начала сюжета.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коллега мой, М, аккуратностью и ухоженностью не отличается, проблемы с
   зубами и бог знает с чем ещё, ароматы соответствующие. Сидим через
   стол, ну в общем я ближе всех к нему.
   В чатике с другим коллегой (сидит следующим за мной):
   С: слушай, ты не могла бы подойти и дотронуться до М - он теплый?
   Я: ??????
   С: ну судя по запаху, он умер еще на той неделе, а на работу пришел
   чисто по привычке
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Во время поиска работы пришла мысль, что хэдхантер и сайты знакомств
   очень похожи. Ты думаешь что такой крутой, сидишь, выбираешь достойные
   варианты, пишешь - а в итоге половина тебя игнорят, а вторая говорит
   что ты не подходишь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда я ходил в детский сад и хулиганил, воспитательница садила
   меня на стул и не давала играть. Приходилось смотреть как играют
   другие. Тогда это было наказанием. Сейчас называется летсплеями.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Vasich: Начальник такой- ну что, вам какой системник новый купить.
   Vasich: чтоб видеокарта помощнее была, документы в full hd строчить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я не смогу в термос одновременно запихать первое, втоое и салат(
   yyy: сможешь, если у тебя есть блендер
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена: надо срочно бритвы купить, Ярослав мне сегодня сказал: -У мамы на
   ноге маленькая борода
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: Ты сделал девушке комплимент, а она уже придумала имя вашего
   третьего ребёнка.
   y: потому что первые два у неё уже есть
   z: а третьим она как раз уже беременна
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я только сейчас обратил внимание, как мультик 4 машинки готовит детей к
   суровой российской реальности:
   они достают УДОЧКАМИ со дна бассейна детали ТАНКА, а новые удочки,
   взамен сломавшимся, им доставляют ВЕРТОЛЁТОМ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий в Яндекс-транспорте:
   xxx: Россия. Пробка туда, куда запрещено поворачивать)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переименовывают у нас на предприятии должности директоров. Был
   технический директор, стал директор технической дирекции. Мне кажется,
   слишком просто подошли к этому вопросу.
   Надо же шире смотреть и вносить изменения и в другие должности.
   Переименовать начальников управлений, начальников отделов и начальников
   бюро в управленцев управлений, дельцов отдела и бюрократов бюро. А то
   что это директора одни страдают?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Новы год приближается... Интересно, а куда я засунул бумажку с
   надписью "СРОЧНО СДЕЛАТЬ!!! До лета!!! ВОЙНА С
   ПРОКРАСТИНАЦИЕЙ!!!111"?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прилетела вчера из Владика в Москву, жду багаж. Вижу -девушка одета как
   на подиум, накрашена идеально, в руках огромная лаковая сумка и один из
   тех дорогущих карбоновых чемоданов... Мимо с нашего же рейса идёт
   группа СЕВЕРНЫХ КОРЕЙЦЕВ (прямо настоящих со значками с ихним вождём) и
   начинают с ней здороваться она улыбается, отвечает, а потом они вместе
   получали багаж. Чего только в Москве не увидишь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   опытным путем было установлено, что Кошку несет от сгущенки.
   К старости, лет под 20, Кошка стала страдать запорами. Вспомнили про
   сгущенку- помогало на ура.
   А мы с папой с тех пор пили кофе с кошачьим слабительным...
   [230]свежее···[231]1309[232]1308←
   ____________________[233]→1306[234]1305···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1308[25]1307←
   ____________________[26]→1305[27]1304···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Киндер на уроке труда в начальной школе сделал мышь. Очень красивую
   мягкую игрушку.
   Прошу показать.
   Киндер (показывая мышь): "Только не говори мне про убийцу Кеннеди".
   — ?
   — Видишь ли, я назвал эту мышь Освальдом. И ВСЕ члены нашей семьи
   (включая бабушку) уже спросили, не в честь ли убийцы Кеннеди я её
   назвал...
   Так и живём. :)
   Трудно быть ребенком в интеллигентной семье.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот типичная ситуация в Elex. Герой заходит в жилище к
   какому-нибудь NPC и тут же встречается со шквалом негодования, мол, кто
   ты такой, зачем пришёл, уходи, это мой дом. И действительно, мало ли
   герой захочет что-нибудь украсть. Например, метлу, стоящую возле двери.
   Но погодите-ка. Дверей-то нет!
   Дверей в мире Elex, судя по всему, совсем нет.
   yyy: Если нет дверей, то нет и воров. Elex - образец светлого будущего!
   xxx: Метлу я спёр, кстати
   zzz: Не зря же в описании к игре сказано "открытый мир".
   vvv: *фото грустного капитана Прайса*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: бардак в квартире. мне надо немножко подубраться и сесть за дела
   ууу: "немножко подубраться" — это 250 коньяка))
   ххх: например))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я живу в Рязани. тут из событий - листопад и акция в Пятерочке
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена: Короче, проблему я тебе озадачила...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я прогер, покажи мне алгоритм, в работоспособность которого я
   поверю. кмк, это и отличает настоящую крутую политику от дешевого
   популизма.
   ууу: Ты слишком умный, основная масса электората думает примитивнее или
   вообще не думает. И на твой голос "против" они дадут 50 голосов "за".
   Стоит ли на тебя тратить ресурсы политику?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Худшие враги кошек - это обожающие их дети))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xхx: Холодным потом покрываешься, когда видишь в оповещениях сообщения
   типа "Красная Рука, Черная Простыня и Гроб-На-Колёсиках подписались на
   вас".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Видео: футбольные фанаты избили охранников паба в Манчестере палками и
   камнями".
   xxx: Неандертальцы, сэр.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На самом деле сейчас такой возраст и время, что проще вообще
   завести собаку или кошку, чем новых друзей или новую женщину)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Начальник называет программеров, которые не хотят кодить -
   "некодниками"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ssokol01: Ставил уколы и стриг когти коту. Это пиздец, жирная тварь
   абсолютно не чтит хозяина природы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Зачем термех сисадмину?
   yyy: Ну надо же знать, как нагрузить сервер, чтобы он упал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: А более практичное применение этой атаки есть? Пароль от
   соседского WiFi узнать можно?
   bbb: соседскую асечку поснифать разве что...
   ccc: Это клиентская атака. Пароль же проще получить через тот же Pixie
   Dust, ну или пробовать брутить.
   ddd: Проще прийти к нему домой и настойчиво спросить, зачем какие-то
   WPS.
   eee: Повесить объявление в подъезде: "Всем кто не сдал пароли от WiFi
   срочно сдать в кв. XX! Администрация."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: Говорят, если посмотреть пит-стоп формулы-1 в замедленной съёмке,
   то можно увидеть как парни успевают перебрать поршневую и сменить
   ароматизатор воздуха в кокпите.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: тут Ян играет в больницу лего-человечками. аааааа я сломал ногу
   пожалуйста отвези меня в больницу МАМ СМОТРИ ЭТО СКОРАЯ ПОМОЩЬ Я
   ПОСТРОИЛ СКОРУЮ ПОМОЩЬ С КРАНОМ
   ууу: Ну кран на случай если толстяк будет
   ххх: или жираф
   ххх: это многопрофильная клиника
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vvv: VR-игры увлекательные шопесдетс
   vvv: Наш видео-мэйкер минут 10 пытался выиграть в симуляторе свободного
   падения, пока ему не сказали, что эта игра для того чтобы летать и
   смотреть рекламу.
   vvv: И всё было нормально, пока он не сказал, что два раза в неё
   выиграл...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Надо запилить скрипт, чтобы когда свежий билд после сборки первый раз
   устанавливался и запускался для тестов, на экране появлялась бы
   женщина-конферансье в очках, с прической и платьем в пол, во времена
   СССР по телевизору объявлявшая Лещенко и Кабзона, и поставленным,
   размеренным голосом говорила с интонациями: "Машинный код из
   релиз-кандидата версии 3.17.104 от такого-то числа, авторы
   %developer_name_1%" и %developer_name_2%, дизайн UI -
   %ui_designer_name%, аранжировка обфускацией, в исполнении процессора
   Intel Core i7-7700K. Исполняется впервые."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   c GT, в свете последних законотворчеств:
   aaa: Если мне нужно посмотреть, что выдает поисковик через vpn, это
   тоже нельзя получается?
   bbb: Ключи передашь, копию паспорта просунешь в окошко и вроде как все,
   можешь проверять)
   ccc: Зачем так сложно? Просто на адрес госслужбы (не знаю будет это
   ФСКН, роскомнадзор или кто еще) отправляешь заказным письмом curl
   запрос, ксерокс паспорта, инн, снилс, свежее флю и анализы крови/мочи.
   В установленный законом срок от 1 до 3 месяцев ваш запрос будет
   рассмотрен и в случае разрешительного вердикта вам по обратному адресу
   вышлют ответ на ваш curl-запрос из дикого интернета. Запрещенная
   информация, конечно же, будет завуалирована для того, чтобы вас не
   завербовали в гей-террористы, либо ваша дочь, доставая письмо из
   почтового ящика, не увидела опасную для детей информацию.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лайфхак для пытливых умов, алкающих знаний, из какого говна и палок
   сооружают продукт, который у нас сегодня на тарелке.
   1) Посещаем бизнес–выставку о едовых технологиях (это бесплатно)
   2) Заходим в залы, посвященные ингредиентам и добавкам (в этом году их
   аж 4, по сравнению с прошлым годом)
   3) Заходим на стенды и задаём суетливо–подобострастно подскочившим
   менеджерам: "У нас небольшое производство сыра\хлеба\колбасы (нужное
   подчеркнуть). Что можете предложить для снижения себестоимости
   увеличения выхода продукции?
   4) Внимаем знаниям и получаем тонну бесплатной литературы в придачу.
   Есть минусы. После таких бесед возникает угнетённое состояние души и
   позывы к вынужденной анорексии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это классика робототехники - легко сделать робота который слетает
   на Марс и сложно сделать робота, который сбегает в соседний ларек за
   пивом :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Но с играми далеко не та же ситуация, что и с фильмами, условно
   какой-нибудь Титаник 1997 года смотрится и сейчас отлично, а вот HL1
   1998 или тем более первый Silenh Hill 1999 года сейчас смотрятся мягко
   говоря так себе.
   yyy: Вот не надо! Сравните ДиКаприо в Джанго и в Титанике! В Титанике у
   него максимум два-три полигона на всю морду, ни одной морщинки не
   видать, весь какой-то гладкий, как кукла пластиковая.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заходила сотрудница из бухов по имени Светлана Соколова.
   Вспомнилась песня про "Розовые розы ааа Светке Соколовой ааа"...
   Сотрудники у нас разновозрастные. Сошлись во мнении, что это
   определенный "возрастной тест" - знаешь ты эту песню, значит -
   старичок.
   В качестве проверки спрашиваем самого молодого (25 лет), слышал ли он
   эту песню?
   - Конечно! У нас в Миньяре её до сих пор в ДК каждую пятницу крутят!
   Эпический провал теста)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> У каждого поколения программистов свои трудности
   xxx> Кому-то перфокарты или виснущий ассемблер на 286
   xxx> У нас например был делфи на 32 мб памяти и монитор 640х480, потому
   что при 800х600 о 85Гц можно уже не мечтать, да и мелко всё на 14".
   xxx> Или вот сейчас.
   xxx> Товарищ жалуется, что готового решения не нагуглил, а индусы
   подорожали
   yyy> Я вообще-то на канале!! Помог бы лучше!
   xxx> ...Вот и я о чем..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разбираю чужие костыли на малознакомом мне языке Java. Нашел и поправил
   баг с локалью. Нашел волшебный код — округление double через
   преобразование в строку. Вынес ещё один кусок неэффективного код в
   инициализатор класса чтобы не вызывался при каждом вызове статического
   метода. Сижу и думаю, может в Java-программисты пойти, что я в этих
   менеджерах забыл?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   TUT.BY "В Минске эвакуировали жильцов девятиэтажки из-за
   подозрительного снаряда в подвале"
   xxx: чем это он подозрительный?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тут такое дело - стали выпадать волосы... эээ... чуть ниже пояса.
   Было у кого и как с этим бороться?
   yyy: Если их количество важно для Вас и Вы регулярно проводите их
   инвентаризацию, попробуйте использовать яичный шампунь. Не знаю, есть
   ли сейчас в магазах, но в СССР точно был, помню.Если количество - не
   главный параметр, то попробуйте вычёсывать, как шерсть у животных.
   ууу: И да, наконец-то пошли серьезные вопросы в ветке о
   программировании микроконтроллеров ATtiny2313...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Шо это?
   yyy: Зарядка
   xxx: Пуэрбанк, в смысле?
   xxx: Б...ь
   xxx: Пауэрбанк
   xxx: Пуэрбанк - это термос с чаем
   yyy: Да)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Веселости с работы). Звонят в панике. Не печатает. Что оказалось. Два
   сотрудника печатают на один и тот же принтер. Который звонил,
   подходит-нет документов на принтере. Проверяет на компе-очередь печати
   пустая. Отправляет еще раз. Подходит к принтеру-нет документов. И так
   еще раз. В это время другой сотрудник печататает, забирает
   распечатанное, сильно удивляется, что за херню напечатал. Снова
   отправляет и снова забирает и снова удивляется. И так три раза)) Ржал)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонила в отдел доставки заказов. После нескольких отфутболиваний дали
   мобильный девушки, которая занимается моим заказом. Звоню и слышу
   вместо гудка песню:
   Сколько в мире разбитых сердец,
   Сколько в мире пустых обещаний...
   Надеюсь, что песня все же не про заказы...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лучшая мотивация для поиска новой работы - это когда осознаешь при
   походе по магазинам три вещи:
   1 - радость - в одном магазине на любимое лакомство ребенка скидка,
   всего 99 рублей, надо брать 2 упаковки;
   2 - огорчение - в соседнем магазине тоже скидка - оно стоит 89 рублей,
   20 рублей потеряны зря;
   3 - недоумение - какого вообще я это считаю и расстраиваюсь из-за 20
   рублей?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Первый твёрдотопливный двигатель был не у ракет, а у
   паровозов/пароходов: дрова и уголь ведь твёрдые.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Gustav: ты не блондинка еслишо
   Paganka: это еще почему?
   Gustav: блондинки в САУ не разбираются
   Gustav: они думают шо то танки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заглянул тут на РОИ и вижу инициативу: "Установить минимальную пенсию
   не ниже средней по России". И больше 1000 поддержавших.
   Интересно, они в курсе что это взаимоисключающе условия?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение статьи с фразой " по статистике для воспроизводства
   населения России каждая женщина детородного возраста должна родить в
   среднем 2,6 ребенка"
   Ляля Фа: С такими ценами на содержание малыша рожать по 3 ребенка? Это
   нужно ооочень крепко стоять на ногах, чтобы дать ему воспитание и
   хорошее образование. Образование, которое сейчас огого сколько стоит.
   Гостья: Троих то зачем? пишет же умный дяденька, что нужно достаточно
   2,6
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Переустановлю Windows. За еду.
   ууу: Пфф, я за секс переустанавливаю.
   zzz: Три винды за вечер сможешь?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Получил решение суда, отнес документ в администрацию, мне говорят
   решение суда не правильно оформлено. Иду в канцелярию суда, мне выдают
   новый бланк. Опять иду в администрацию, говорят, что на решении забыли
   печать поставить. Иду в суд, получаю еще один документ, в администрации
   его принимают, но тщательно проверяют. На все эти действия ушел месяц.
   Но многие ругают Почту России, потому что самая безобидная организация.
   Попробуйте пожаловаться на суд, минимум в сумасшедший дом попадешь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Аронова: Душой компании меня не назвать, но и жопой - тоже!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я так по философии зачёт получил. Узнал что препод тащится от
   Канта. И не зная ни одного билета нашел несколько умных мыслей Канта. И
   когда он меня начал прессовать ввернул фразу типа: "а вот Кант
   говорил..."
   Он замолчал, посмотрел внимательно, сказал:"ну хоть так подготовился" и
   поставил зачёт
   yyy: Если бы препод по инглишу тащился от "канта", было бы веселее...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Den Stranger: Вот смотрю я с дочкой этих ваших My Little Pony и осознаю
   страшную вещь. Мир то пугающий там. В каждой серии творится какой-то
   ядреный звездец. То внезапно просыпается очередная хтоническая
   неведомая херня. То волшебницы устраивают баттл пытаясь выяснить чей
   рог длинней. То из Вечнозеленого леса, который является просто
   заповедником местных проблем, выползает очередная тварь. Да и банальные
   госперевороты там не такая уж редкость. И в итоге главгероине с
   подругами приходится сжав зубы и рвать лошадиные задницы, превозмогая
   словно рота спейсмаринов, нести порядок и справедливость в отдельно
   взятый регион, восстанавливая баланс сил добра. И самое главное вы
   посмотрите на окружение. Казалось бы полная идиллия и пастораль. Да
   мать вашу, эти пони живут в окружении перманентного звездеца. Они уже
   отрастили дзен по самое не балуйся, мол надо жить на полную катушку
   пока не прибило нахер очередным апокалипсисом. Так что какая та магия
   дружбы. Это всё звиздешь и провокация.
   Den Stranger: И да, после такого выражение "Мир розовых пони" уже не
   воспринимаешь как идиллическое место, полное добра, мира и уюта. Это
   млин вселенная постоянных битв, сражений и превозмогающего пафоса.
   Просто подано это так что мало кто замечает...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обычная смс-переписка у меня с женой.
   111: ЖПЧШЦ
   222: ПЧШ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Будни айтишников.
   xxx: Ежедневная рубрика "Мне на работу нужны все"
   yyy: хоть одного человека от тебя взяли? ))
   ххх: Да, 1 декабря выходит один. Нужно еще четверых
   ууу: ?
   ххх: Если найду 5 до конца года, в офисе заведут кота и HR за ним будет
   сама ухаживать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: иду я такой мимо остановки, где-то впереди примостился продуктовый
   ларёк, сбоку на нём табло с бегущей строкой, которая обычно пишет
   "ПРОДУКТЫ ОВОЩИ". И я не знаю, как, но что-то там видимо, заглючило,
   из-за чего надпись на табло перестала нормально отображаться
   xxx: в общем, иду я себе, иду, поднимаю глаза, передо мной большими
   красными буквами написано "ТЫ ОВОЩ"
   xxx: Обидно...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Энергетика сделали снабженцем - переселили в другой кабинет, за другой
   комп.
   Говорит - "Поможешь поменять рабочий стол?"
   Говорю - "Какие проблемы? Помогу конечно."
   Пришлось помогать таскать настоящие деревянные столы, туда-сюда - он к
   своему привык.
   Ну, хорошо хоть корзину чистить не попросили :/
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: бля, мир такой маленький
   ххх: но не в России
   ххх: Россия из-за отсутствия дорог какая-то чересчур большая
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   YYY: Не проболтаюсь, я могила!
   XXX: Могила, у которой вместо эпитафии - RSS строка с последними
   сплетнями...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   topancho: Сааб у меня есть. Очень крепкая машина, ездит эмоционально.
   2morow: Эмоциально - это как?
   YaNeHobot: "Будь проклят тот день, когда я сел за баранку этого
   пылесоса!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Маленький котенок, умещающийся на ладони, считается милым, пока робко
   нюхает предлагаемую котлетку размером с собственную голову. Умиляет то,
   как он осторожно откусывает маленький кусочек, открывая свой маленький
   розовый ротик с молочными зубами. Совсем не смешно, когда эти маленькие
   зубы смыкаются, словно капкан, на кормящей руке, выхватывая пол
   котлеты... Звереныш.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Деревня. Бабушка достает из кладовки банку с яблочным повидлом,
   намазывает его на хлеб и откусывает. После чего я отхватываю люлей от
   всей семьи непонятно за что. Понял лишь на следующий день, когда смазал
   каретку велосипеда уже настоящим яблочным повидлом. Подписывайте банки!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На нашу кошку на восьмом году жизни снизошла Великая Кошачая Мудрость.
   Оказывается, если при приближении хозяев не ломиться напролом наутёк, а
   начать с милым видом мурлыкать и тереться об мебель, то тебя скорее
   всего не станут преследовать с желанием схватить и потискать, а
   погладят и может даже дадут лишний раз пожрать.
   [229]свежее···[230]1308[231]1307←
   ____________________[232]→1305[233]1304···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1307[25]1306←
   ____________________[26]→1304[27]1303···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А чьи это оладушки с грибами в холодильнике?
   yyy: Мои, только там нет никаких грибов.
   xxx: Уже есть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: C понедельника ты вписана в мои страховки
   yyy: Вау! <3 <3 <3 Это даже круче, чем замуж позвать!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mfo: На трассе маленький сельский магазин. Зашел бич-пакет купить, чтоб
   по-быстрому перекусить. Смотрю, а они на одной полке с кошачьим и
   собачьим кормом стоят. А над полкой надпись: "Сухой корм для домашних
   животных".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: хромиум, невоспитанный мальчик! не убирает за собой свои файловые
   дескрипторы
   yyy: просто он ещё маленький..
   xxx: ох уж эти ваши двойные стандарты
   xxx: как порнуху показывать так взрослый! а как дескрипторы за собой
   убрать в линуксе, так сразу маленький!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Aceler: Кто к нам придёт без меча, погибнет подобно тому, кто к нам
   придёт с мечом, только без меча.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Капитализм он такой - кто-то получает маржу, а кто-то хер моржовый.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если рядом, почти из одного корня, выросли рябинка с кленом, получается
   золото-осеннее к-к-комбо. Березку еще добавить, и все. Стоишь,
   смотришь, вслух читаешь Есенина. Снова пьешь там, дерешься и плачешь.
   Под гармоники желтую грусть. Проклинаешь свои неудачи, вспоминаешь
   московскую Русь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Горстяникъ> дьявол скрывается в деталях
   <Горстяникъ> обычно в диодах 4148 или мелких смд резисторах
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Тех, кто боится пауков, называют арахнофобами. Тех, кто любит пауков,
   называют арахнофилами. А как называется человек, который равнодушен к
   паукам?
   - Арахнопох.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Слушай, ваши стены гораздо ровнее тех, которые я привык наблюдать
   в общаге. Там все настолько печально в этом плане, что ко мне в комнату
   иногда врываются серфингисты в трусах, и пытаются поймать волну...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если Малевич изобрёл пиксельную графику, то Уорхолл первым начал
   применять цветовые профили, правда, он где-то каналы попутал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ох уж и затейники эти немцы! «Ге&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 769;нзель и Гре&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 769;тель» (нем.
   H&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 228;nsel und Gretel), уменьшительные немецкие имена от Иоганнес и
   Маргарет. 0_о
   yyy: А в Жоре от Георгия, Шуре от Александра, Лёле от Ольги и Нюре от
   Анны вас ничего не удивляет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: интересно больной зуб может повлиять на остальной организм? А то
   чота меня аж лихорадит.
   yyy: Больной зуб может повлиять на что угодно. Не удивлюсь, что он
   может стать основанием для оправдания в суде.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Блинский:
   Привезли как-то в ремонт системник.
   А от него вонища, пиздец.
   Корпус сзади пооеден, весь в окислах и разводах.
   Сняли боковую крышку. Увидели дно, проеденное насквозь.
   Клиент, не смущаясь, объяснил: "ну, в него кот ссал последние полгода"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня сосед учился на ССО (связи с общественностью), когда я
   спросил, что это и на кого учат, он ответил - профессиональный
   пиздабол. На том и порешили.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мне тут подумалось, а зачитываются ли 30% налога на выигрыш в
   накопительную часть пенсии?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lyubov: Я знаю что ощущают черти когда вилами в чан грешников макают.
   Lyubov: Злость. Злость, что все не помещается, злость, что что-то
   выпало и приходится идти поднимать и обратно в чан запихивать, а оно не
   лезет и еще не дай бес сопротивляется(((
   Lyubov: Злость, что их очень дохера, но места больше нет, так что
   лезьте все в один чан!
   Lyubov: Я мягкие игрушки в коробку и на верхнюю полку шкафа убирала с
   помощью рогатой палки...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Эх как было круто в США!!!
   Там насчёт одежды вообще не заморачиваются, мой начальник ходил на
   работе в растянутой, неглаженной и дырявой(!) футболке из wallmarta,
   которые продаются три штуки за десятку. Если бы я зарабатывал также
   (примерно 8 миллионов в год) мне бы тоже было плевать какую футболку я
   ношу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Маркобесы" - это не опечатка в слове "мракобесы". Это другое название
   брендодрочеров.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В общем. Лезу к мущинке в штаны. Культурно лезу, с намерением просапать
   шикарную задницу, ибо, без штанов я ее еще не наблюдала, а мне ведь
   интересно! Он мне всякие комплементы на ушко дышит. И, напрашиваясь на
   очередную порцию приятностей в свой адрес, эротичным шёпотом спрашиваю:
   "Кто на свете лучше всех?" И в этом момент забираюсь-таки в штаны.
   И включается мой внутренний дебил.
   И я бодрым голосом тут же заканчивая свою же фразу: "У кого на попе
   мех?"
   Слава богу, что мущинка попался не из пугливых и закончить начатое
   смог, но глаза его в тот момент я никогда не забуду.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из интервью с серфером:
   В Коста-Рике многие серфингисты пострадали от крокодилов, причем по
   глупости: например, переходили речку в неположенном месте.
   xxx: А у нас за переход в неположенном месте даже штрафуют редко.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Скрежет, который издавал дисковод при попытке прочесть диск, надрывал
   душу.
   После пяти попыток я заглянул туда.
   Оказывается, дети скинулись, кто сколько смог, и положили туда 5
   рублей, чтобы компьютер им показал мультик.
   Досталось самому старшему.
   Остальным мультики, блин...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   новости про новый обогреватель-майнер, который способен намайнить 18
   тыр в мес (по текущему курсу)
   первый коммент:
   -Ну наконец-то! Вот она, жизнь как в сказке.
   Сидишь на печи (обогревателе), а деньги сами к тебе идут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переписка разработчиков с директором по поводу бета-тестирования
   приложения в реальных условиях:
   - Добрый день! Скоро нам живых людей дадут для опытов?
   - Звучит как-то зловеще
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: И зачем тебе это нужно?
   222: не суть, просто нужно, забей
   111: черт, как я спать теперь буду?
   222: как и всегда - мало
   111: ну блять(
   222: за живое задел?
   111: то что мертво - умереть не может
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Работал в одной фирме рога-копыта в родном городе (миллионнике).
   Сварщиком, за 15 тыщ рублей. Тут объявляют - в связи с крЫзисом
   зарплату урезают до 12 тыщ и обед сокращают на 15 минут. Кто не
   согласен - на выход. Ну, я и ушёл.
   Нашёл работу через неделю. На 17 тыщ, потом знакомый переманил в Питер,
   на 30 тыщ. Отправили через полгода на обучение в Чехию, на сварочном
   роботе работать. Сейчас зарплата с премиями и бонусами - 60-65 тыщ.
   И тут эти клоуны с первой работы звонят - говорят, возвращайся, мы
   вернули зарплату в 15 тыщ.
   Я им сказал, что спился и бомжую. Зачем таких хороших людей
   расстраивають. :)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Некоторые операции на телефоне (и даже на компе) могут занимать много
   времени, что может бесить. В качестве релаксации представляю себе, как
   я проделываю ту же операцию без телефона и компьютера: мысленно
   одеваюсь, иду (или даже еду) в ближайший сбер/салон связи/терминал,
   выстаиваю очередь, плачу наличкой, иду обратно. Или откладываю на
   потом, чтобы заскочить по пути. Или жду, пока пройдет час пик. Все,
   приложение зеленого банка, наконец, загрузилось. Можно кинуть денег на
   телефон :))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тут у нас в писательском чате спорят, действует ли крестное знамение на
   вампиров-агностиков )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Yana: Генеральный спрашивает, что там с нашим сервером?
   Yana: Только объясни нормально, чтобы я объяснить смогла ему...
   Chigi: Ну ... попробую.
   Chigi: Скажи ему, что в его сказочно крутом сервере долго и счастливо
   жили-были 2 диска в зеркале.
   Chigi: Только вот, по сказочным канонам, они умерли в один день...
   Chigi: И вот тут то сказке и конец.
   Chigi: И еще передай, чтобы впредь не скребли по сусекам, а покупали
   нормальные комплектующие...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Средненький (третьеклассник) звонит из школы: мам, я пять с минусом за
   стих получил! Но я минус исправил на плюс... Я говорю, ты что, это ж
   нельзя! - Почему? - Ну, это получается вранье, а за вранье
   наказывают... - Вы что, будете меня пороть за пятерку?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх. Эдóуби. Когда уже люди научатся не наугад читать незнакомые слова,
   а проверять, как они на языке оригинала звучат?
   ууу. А зачем? Есть русский язык, как принято говорить так и говорят. Вы
   же не говорите мэшиин, а говорите машина. Так и тут, принято говорить
   Адоб, значит так в Русском языке принято, и не важно как верно на языке
   оригинала.
   ххх. machine != машина
   ууу. Хорошо, тогда от какого слова произошло русское слово "машина"?
   zzz. "Маша" очевидно же
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Умный дом мог бы вести видеоблог, чтобы зарабатывать деньги на ютуб -
   но сливать хоум видео на порнхаб выгоднее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Стою на остановке, жду трамвай. Смотрю, едет, правда в другую сторону,
   на табло светится нужный мне маршрут, ну, думаю, конечная в трех
   остановках, сейчас развернется и поедет обратно. Жду 10 минут, 20, 30,
   моего маршрута нет. Заскучал, решил прогуляться в сторону конечной
   навстречу трамваю. Иду, трамвая нет, дошел до конечной, а его и там
   нет! У меня уже мысли, что трамвай провалился в черную дыру, или еще
   чего паранормального.. Зашел в депо, спросил, ну не мог же трамвай
   исчезнуть, а оказывается, этот засранец доехал до конечной, там сменил
   номер маршрута на другой и поехал обратно под другим номером, когда я
   еще на остановке стоял...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Люблю интернет. С его появлением отпала необходимость выходить в лес,
   чтобы встретить дятла.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А порноактрисам спецкостюмы, в точности имитирующие кожу и
   слизистые оболочки, и плотно облегающие тело, включая технологические
   отверстия.
   yyy: сколько раз повторять: не технологические, а конструктивные.
   технологическими считаются элементы, которые относятся исключительно к
   процессу изготовления. шов на мошонке, например
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я когда на космодроме в Плесецке служил ходила шутка про факельщика.
   Мол, есть такая ответственная должность среди солдат срочной службы,
   который отвечает за успешное зажигание ракеты. Когда из рупоров звучит
   команда "Пуск!" факельщик должен подбежать к ракете и поджечь струю
   топлива, бьющую с сопла ракеты. Затем у него есть 3 секунды чтобы
   успеть спрятаться. Кто не успевал, тот висел на стене почёта
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сервис интернет-магазинов выходит на новый уровень – оператор,
   предложивший забрать мне мелкий заказ, отсутствующий здесь в наличии,
   самовывозом из города в 158 км от моего расположения, не забыл
   спросить: «Удобно ли Вам будет?»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   J@h > Совещание, прям с утра... Блин
   mr. proud > Ты совещал или тебя совещали?
   J@h > В начале меня, потом я.
   mr. proud > Хм, классика :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работу забегала коллега(она сейчас в декрете)- рассказала историю.
   Был у них инет от Ростелекома, но нужно было от него отключиться. При
   заключении договора они подписались на то, что будут платить 10
   руб./мес. за роутер и через какое-то время он станет их
   собственностью(как выяснилось- через 3 года). 3 года не прошло, поэтому
   Ростелеком требует недостающие деньги. Но им этот роутер не нужен-
   говорят- забирайте его нафиг. А Ростелеком им говорит это же самое-
   нафиг он нам, забирайте себе, только денежку отдайте.
   Интересно, чем все закончится..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   >> В чат приходит @голубь
   голубь: кря
   Vigilius: мутант, что ли?
   голубь: нет
   голубь: языки начал изучать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Достали круглосуточные магазины! Из-за них к соседке за солью вечерком
   не зайти.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На днях в одной не самой популярной MMORPG какое-то чудо 21 века на
   фразу "просто ты нуб" отреагировало заявлением, что я играющий в
   майнкрафт школьник. На вопрос, откуда взялся такой вывод, чудо
   ответило, что эта фраза оттуда. То ли он такой молодой, то ли я такая
   старая…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   м: а давайте устроим свадьбу в один день?
   я: а кто жениться будет?
   м: ты с настей и сережа с юлей
   я: серый женится?
   м: нет. но пора. и тебе тоже пора.
   я: пожалуй нет.
   м: тогда вас надо поженить. насильно. всех.
   я: вообще всех-всех?
   м: нет. тебя и сережу
   я: в России запрещены однополые браки. тем более между родственниками
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: У нас новый сотрудник на каждый крик петуха кидается к компу и
   недоуменно матерится.
   ххх: Оказывается, у него кукареканье на уведомление в мессенджерах
   повешено, а у нас где-то неподалеку от офиса живет петух (да-да, в
   Москве в районе третьего кольца водятся петухи!), и при открытом окне
   его прекрасно слышно.
   ххх: Разъяснили, выматерился в очередной раз, повесил гавканье.
   ххх: На следующий день с утра под окнами начались собачьи свадьбы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Было тут обсуждение, почему туалетную бумагу "правильнее" вешать
   отрывными листками к стене.
   Я таки понял причину: кот не может рулон тогда раскрутить, листки
   отрываются!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   BalinTomsk: Еще можно зарядные устройства продавать, симки, телефоны,
   кабеля, чехлы, доступ к wifi на час
   Milfgard: … Ноутбуки, ошейники для рыб, горячий хлеб, консервированный
   хвост кенгуру, угли для гриля, бейсбольные биты, арматуру в багете и
   другие странные вещи. Важно вовремя остновиться, помня, что прессы
   должно быть 60%.
   Именно с этим мы и проводим опыты, да. Те же зарядники нужны туристам.
   Jef239: Пардон, зачем рыбам ошейник?
   Evengard: П — пасхалка
   Ertery: то есть арматура в багете вас не смущает?)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Октябрь 2017 года.
   - Сергей, почему у нас авансы в 1С не встают? Программа опять глючит?
   - Виктория Николаевна, видите ли, программа 1С пока не может бороться с
   глупостью бухгалтеров - последние ещё побеждают. Но мы активно работает
   в этом направлении.
   Октябрь 2020 года - первый ИИ создан на основе программы 1С
   Бухгалтерия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии к статье "Новая ГМО-бактерия генетически запрограммирована
   на сборку тачпада":
   — Раньше было «вырасти себе дерево в баночке», а через какое-то время
   будет «вырасти себе клавиатуру в баночке»
   — Ага, и созревающий роутер на одичавшем кабеле, обвивающим изгородь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В этом году смотрел сериал и в одном эпизоде услышал песню, она
   исполнялась фоном, по времени где то две минуты. Потратил полгода на
   поиски названия, нашел.
   Сегодня слушаю сборник, который составлял лет пять назад, композиция
   была в этом сборнике.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Приболела и легла спать в девять вечера, в одиннадцать умный будильник
   разбудил меня напоминанием что пора ложиться, после чего я гуляла по
   квартире до двух
   [231]свежее···[232]1307[233]1306←
   ____________________[234]→1304[235]1303···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1306[25]1305←
   ____________________[26]→1303[27]1302···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждая крутые фотографии одного фотографа:
   xхx: Какие прекрасные фотки! И обработка неплоха.
   yyy: Ага, техника, наверное, дорогущая :( куда уж нам.
   xхx: И фотошоп явно платный.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чтобы клиент не считал, что ему что-то навязывают, рекламу нужно
   подавать с подветренной стороны.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Doctor Aybolit: Сатурн это вращающийся спиннер Богов
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: С теми бюджетами что Пентагон тратит на авианосцы и прочие
   вундервафли давно могли бы уже в космосе построить что-то размером с
   несколько авианосцев и нести свою демократию куда-нибудь в систему
   Альфы Центавра.
   yyy: Вокруг Альфы Центавра кажется нет землеподобных планет, поэтому
   некому туда демократию нести )
   xxx: Ваша местечковая ксенофобия — не преграда распространению истинной
   демократии!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про комодских варанов:
   Хотя самцы, как правило, вырастают более крупных размеров и массивнее
   чем самки, нет никаких очевидных морфологических различий между полами.
   Спаривание комодских варанов остается проблемой для исследователей,
   поскольку драконы сами, по всей видимости, имеют некоторые проблемы в
   выяснении, кто есть кто.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На хакатоне. В команде за соседним столиком проходит какое-то
   обсуждение. Внезапно один из них, заметно повысив тон, выдаёт коллеге:
   - лять, ты первый, кого я вижу, чтобы не искал проблему ни в Гугле, ни
   на StackOverflow, а сразу лез на YouTube за видосиком с этой проблемой!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Познакомился с девушкой. Спросил, где работает, ответила "в
   сосисочной". Не предал тогда этому значения. А в последствие оказалось,
   что она единственная девушка в небольшой IT-компании из 10 человек...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тред о том,как сложно отказаться от ложных убеждений:
   van-der-moloth: А признаться в том, что коричневая глазурь на торте
   была не шоколадом, после третьего куска уже гораздо неприятнее, чем
   если только понюхал...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас юристка в договоре опечаталась, и вместо "производило" написала
   "производилдо". Шеф, глядя на такие фрейдовские опечатки, отправил ее в
   отпуск, а у нас (в производственном отделе) в обиход вошло новое
   анальное проклятие.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у нас зеленая молодежь посадила на клумбах вместо цветочков,
   капусту, щавель, свеклу, петрушку и т.д.
   xxx: urban agriculture называется.
   xxx: комментарии моей дочки: стоишь так возле метро, борщ варишь.
   кастрюли нет - поэтому варишь в ложке. плиты нет, поэтому греешь
   зажигалкой. а потом честно смотришь в глаза полиции, говоря "вот не
   поверите, борщ варю".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С унылого обучения по управлению проектами
   Лектор: Тут есть финансисты?
   Голос из зала: Нет, только титаны и стоики!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алексей: человек-паук человеку-пауку волк-паук
   Anthony: Нееее... Человек-паук человеку-пауку волк-тапок
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я раньше считал, что бакланы это люди, но, оказывается, есть еще
   похожие птицы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vik_idda: Как интересно в современной живописи отличить гения от
   простой мазни?
   ll2ll: Меня больше интересует вопрос как творение современного
   искусства не повесить на стену вверх ногами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из статьи про блокировку VPN на geektimes:
   xxx: Андрюха, у нас TLS. Возможно, VPN. По коням!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я в декрете. Ищу работу в интернете. Блин, да что ж такое... Почему
   удаленная работа - это перевозки и вахтовый метод работы чаще всего, а
   не работа через интернет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Понравилась фраза из одного сериала. "Пирог купленный в магазине, но
   разогретый в микроволновке, считается домашним пирогом". Перестал есть
   магазинные пельмени, сейчас кушаю только домашние.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Роюсь на ютубе, ищу мастер-классы по валянию. Периодически коментирую
   - о, видео как валять мышь!
   - о, видео как валять ёжика!
   Муж заглядывает через плечо, спрашивает
   - а видео как валять дурака там есть?
   Потом, чуть подумав:
   - хотя наверное 99% ютуба именно об этом...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я: Жене Хью Хефнера 31. А ему уж было 90 с чем-то.
   Мама: Ну и чего? Он симпатичный.
   Для справки - маме 77.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Глядя что вытворяют пользователи в базе данных с документами, даже
   после того как 3 раза всё объяснил и показал, телесные наказания, как
   метод усвоения новых знаний, не кажется жестокой идеей.
   XXX: Кто нибудь сделаете устройство С USB портом и возможностью
   подключения к 1С? Чтоб юзер получал подзатыльник от 1С каждый раз как
   сделает лишний счет к договору. Закажу сразу 6 штук.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я тут ещё подумал, что для игр жанра stealth action лучший герой - это
   бабка. Ведь обычно по игровой механике, если ты двигаешься медленно и
   пригнувшись, враги тебя не видят - бабки делают так же. Плюс, если
   произойдёт шухер, на кого подумают? На какого-нибудь мутного хрена, а
   не на бабку. А бабка может вызвать скорую (типа у неё давление) и
   эвакуироваться. А ещё у бабки есть костыль: удобная рукоять, длинный -
   можно винтовку с глушителем встроить. А в кошелке беспалевно можно
   другое оружие переносить, и никто не спалит.
   Так что бабка - это прямо silent assassin
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В Топорне вдруг ловится вай-фай. По всем признакам, это вай-фай
   стоящей на канале землечерпалки. Прикидываю, какую бутылку завтра
   найти, чтобы пойти спрашивать пароль.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение трейлера «Бегущий по лезвию 2049»:
   Toilet Duck: бляде ранер не самое лучшее название
   ххх: как будто "Туалетная уточка" - это верх совершенства в нейминге.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В каждом выезде на пикник есть три этапа:
   1. Все кушают
   2. "Ой, я так наелся, что в меня уже не лезет, а ещё столько еды
   осталось! Куда ж её девать?"
   3. "А что, совсем-совсем ничего не осталось? Ну хоть кусочек хлебушка?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Честейн - женщина загадка для меня. До сих пор не могу понять, у
   нее большие сиськи или маленькие.
   yyy: Какие по сценарию нужны, такие и будут
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Некоторые утверждают, что виртуал есть способ, которым человечество
   утолило тягу к покорению новых земель. А когда прошла романтическая
   эпоха и государства стали пилить киберспейс на колонии, жители
   киберспейса начали бороться за свободу и пошла прочая политота, всякие
   илонмаски снова вернулись к подзабытому покорению космоса, ибо человеку
   свойственно расползаться, но не суть важно, куда именно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: в городе над зданием возле одного из фонтанов закрепили макет
   большой птицы и периодически проигрывают звуки хищных птиц - отгонять
   голубей то ли от фонтана, то ли от здания.
   yyy: ну так, подумаю, что хищник и свалят подальше
   xxx: а вот нефига, эти голуби в жизни не видели хищника и понятия не
   имеют какие звуки он издает, поэтому с любопытством подлетают поближе к
   макету птицы и не увидев ничего интересного отправляются к фонтану.
   Интересное зрелище, но шанс оказаться обгаженным возле фонтана
   увеличился раза в два.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Товарищ, верь-придет она
   Через моря и океаны
   И почтальон немного пьяный
   На извещении напишет верно наши имена!
   yyy: Что, посылка пришла?)
   xxx: Ага, больше двух недель по Москве кружила)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Чем привлекательнее работа, тем дальше она от дома. А на юге
   Москвы походу вообще ничего, тут просто все спят и все
   xxx> А ты чего звонил-то утром?
   yyy> да проехали..
   xxx> Не ну правда
   yyy> Есть короче супер место, прям для тебя, друг на повышение ушел.
   yyy> ....Питер
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ох, как же удобно, когда мозг умеет хорошо воспринимать и
   обрабатывать геоданные. дней 6 или 7 мы там тусили, а центр, по крайней
   мере основное интересное - уже склеилось в единую картинку. не до
   состояния "не заблужусь", конечно. но до состояния "заблужусь -
   выберусь".
   xxx: и "примерно знаю куда отсюда идти"
   yyy: вот бы у меня с жизнью так было
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Категорически необходимо, чтобы "Что делать?" Чернышевского и "Кто
   виноват?" Герцена было дополнено произведением "Что вообще, бл**ь,
   происходит?" от какого-нибудь современного дарования
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О приготовлении пищи в походе, комментарий к записи "Заваривая в котле
   чай, полюбопытствуй, не варятся ли там уже макароны":
   xxx: Однажды один кадр в моей группе (школьник) заваривал чай и уронил
   в котелок зажигалку, чай заварил, а про зажигалку никому не сказал и
   отошёл. Через минуту подходит другой к котелку, бааах,зажигалка
   взрывается, товарищ стоит охреневший, весь в заварке, пол котла чая
   нет. Немая сцена, занавес.
   yyy: xxx, почему занавес?? А люлей?
   xxx: yyy, Сцена вторая, занавес открывается, люли))
   zzz: Ну, было дело, зимой, в палатке "Зима", вечером, в полутьме и
   суете в суп заварку сыпанули. Ну и что? Не выливать же суп. Немного
   травки побольше типа укропа.
   В другой раз в похожей ситуации... Суп странный привкус имеет... Ну,
   съели, бывает... После этого, а давно это было, искал где подсвечник
   подвесной со свечкой. Не нашел и два этих события никак не связал. А
   утром обнаружил подсвечник в котле из-под супа, его в той же полутьме
   не заметили и не достали, он там с другими вещами хранился в пути.
   Пустой. Свечка растаяла и мы её съели, почему и странный привкус был.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Детекторы лажи не так работают. Есть вопросы, на которые ты нервничаешь
   и на которые не нервничаешь. Внутренние да-нет оно не читает, насколько
   известно.
   Ессно не работает на поехав... обладателей богатого внутреннего мира.
   Они нервничают рандомно, в зависимости от набежавших мыслей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Юра застонал и сел на койке. Нет, больше я по вечерам читать не буду,
   подумал он. Почему это вечером никогда не хочется спать, а утром
   испытываешь такие мучения?"
   56 лет книге, а проблема та же. :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (обсуждение подарка на ДР)
   111: Я сама не придумала еще ничего))
   111: Вишлиста у него нет
   222: вот!
   222: подарим ему вишлист!
   111: да, отличный выбор
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: Есть у кого дубовое полено 1 шт?
   yy: Ты себе сына сделать хочешь?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вишня: был недавно в магазине, в котором мерчендайзера, наверно,
   никогда и не было. Не уверен, что и слово им такое известно. Внимание:
   каша перловая, уксус, клейкая лента для мух, шоколад и всё это в отделе
   "пиво". Как-будто крышу магазина просто приоткрыли и самосвал вывалил
   все продукты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я бы признал эту надувную имитацию настоящей реинкарнацией 3310, если
   бы там поменяли только то, что уже никак не достать/не сделать за
   разумную себестоимость. Монохромный OLED вместо старого ЖК и
   микроконтроллер с открытой прошивкой а-ля Uzebox вместо того, что тогда
   называлось процессором для телефона были бы ровно чем надо. Ну чёртов
   корпус, сопроматная натура которого и стала виновницей славы, кто
   додумался перехреначить?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В 1991 меня внедрили грузчиком на базу, где воровали телевизоры. Опер
   сказал: У тебя такая рожа, ни разу не мента не похож. Ваня из колхоза
   "Сто лет без урожая".
   Рядом с базой был винзавод, пивзавод. Все грузчики конечно братья и у
   нас было полно пойла. Две недели я бухал.
   Жил тогда ещё с мамой. Она пришла в ужас, и сказала, что пойдёт к
   начальству, так как ребёнок (то есть я) работает в милиции и пьёт
   каждый день. Я говорил, что это для конспирации, но мама не верила.
   Я сказал оперу, что операция под угрозой провала. Мама хотела идти к
   генералу. И моё внедрение окончилось.
   [189]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — Аноны, делитесь: какие мемы вас больше всего бесят?
   — лапки эти сраные
   — что за лапки?
   — я не могу найти картинку, у меня лапки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: И как они? Летают от счастья?
   yyy: да уже нет. Полет любви прервался...залетела!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   gt, "Голландский стартап учит ворон обменивать окурки на еду"
   xxx: Надо тогда еще разработать конструкцию «легальных» урн для
   окурков, недоступных воронам. Иначе они достаточно быстро сообразят
   добывать окурки оттуда, где их концентрация выше, чем случайно
   брошенных на улице.
   yyy: А не проще-ли обучить людей обменивать окурки на что-нибудь
   полезное, например на жвачку Orbit, используя тот же самый принцип и
   устройство?
   zzz: Видимо, ворон обучить проще.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Однажды на форуме:
   "В декабре начали красить оборудование на работе, я тоже искал везде
   как правильно покрасить станки и т.д. Нашел ГОСТы, требования, показал
   начальнику фото новых станков. А закончилось все тем, что начальник
   сказал что красить можно в любой цвет, главное чтобы краска была
   зеленая!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: задолбался зубрить, вот бы таблетку такую
   ххх: съел и все знаешь
   ууу: попробуй активированный гуголь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гость: В ГМО верите, а в то что уже доказано и подтверждено что ДНК
   шимпанзе и человека на 98 процентов схоже, боитесь поверить.
   Urso: Угу! А с бананом у нас 50% общего генома. И не только с ним...
   Так что, в теплицу без мачете - ни ногой. А то огурцы отмудохают и
   убегут в закат. "Восстание фруктового сада", мля. Сравнивать схожесть
   генов, один хрен, что сравнивать md5 файлов. Разница в 2% и вместо
   сборника сочинений Достоевского получится видеоархив Саши Грей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вчера случайно кремировала котлеты. Муж сказал, что это были лучшие
   котлеты за 5 лет семейной жизни. Была озадачена и долго думала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Angelofnet> Какая чудная концовка разговора была сегодня поймана в
   трамвае! Барышня выдала:"Что вообще мне может объяснить человек, не
   отличающий хайлайтер от консилера?!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Будучи (проездом) в Штатах, простудился. Знакомый дал термометр
   померить температуру. Смотрю на термометр: 100 градусов! Думаю, всё,
   ещё и крыша поехала.
   Знакомый так спокойно:
   - Высокая, однако, температура. 100 это по-ихнему. По-нашему 38
   градусов.
   Как-то полегчало.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В США фильмы про полицию спонсирует PD, про разведчиков - CIА, про
   военных - Пентагон. Так что не стоит удивляться, что почти все
   американские фильмы - это не более чем коммерческая реклама.
   yyy: А фильмы про Бэтмэна спонсирует Брюс Уэйн?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Все железные дороги России засеяны ферментированным в человеческом
   организме "Дошираком"
   [230]свежее···[231]1306[232]1305←
   ____________________[233]→1303[234]1302···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1305[25]1304←
   ____________________[26]→1302[27]1301···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...поэтому мы напишем свою собственную CMS, с бд и ш
   yyy: эээ с базой данных и шаблонами?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а что такое вечеринка?
   yyy: как утренник, только ты не зайчик, а свинья.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ЖЖ gxk10:
   Один раз я переехал в другую страну. Причин было несколько, причем о
   главной я не рассказывал еще никому. Но вам, так и быть, признаюсь: мне
   не хотелось дописывать диссертацию. Эмиграция с потерей гражданства
   выглядела как раз достаточным поводом, чтобы бросить аспирантуру.
   Во-вторых, меня обманули друзья. Когда Горбачев начал отпускать евреев
   (а при Брежневе граница была в основном на замке), вопрос отъезда встал
   как мост в Петербурге, раскрашенный группой "Война". Помню, мы гуляли
   по Невскому и говорили о вечном. Я утверждал, что ехать не надо, потому
   что друзья, а следовательно и жизнь - здесь. "А если все уедут?" -
   спросили меня. "Тогда ничего другого не останется," - признал я. "Давай
   договоримся и уедем все вместе," - сказали они. Мы ударили по рукам.
   Через год я был в Америке. Они остались в России.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как-то проносил через проходную на заводе системник.
   xxx: Вахтерша переписала серийный номер с задней части.
   xxx: 220v/50Hz
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: "Взятие Бастилии 2.0" или как напугать европейца до усрачки.
   Просто новость: "Активисты Greenpeace проникли на АЭС во Франции и
   запустили салют".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из жж:
   Отдельнаая история была с попыткой share в facebook. Файсбук выбирает
   фотографию сам, и изменить её невозможно. Почему-то мой текст "потеря
   невинности" сопровождался фотографией дочки с кактусом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mfo: Копаю картошку. Холодно, копать трудно, картошка мелкая, моросит
   пакостный дождик. Легче запахать всё в землю, однако копаю и для
   поднятия духа придумываю плюсы сего положения:
   Мелкая картошка:
   - лучше хранится;
   - не надо отсортировывать семенную, и так вся мелкая;
   - муж давно хвастался, что в армии так ловко чистил картошку, что
   очистки аж прозрачные были, вот и проверим...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Давненько не бывал в банке. В Таллинне в банках поставили девочку
   а ля окошко для "а мне только спросить" сразу у входа. Она реально все
   вопросы решает со своим компьютером. В поликлинику побоялся идти.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: «Признание киберспорта на государственном уровне в России
   наконец-то начало давать свои плоды. РФС и Федерация компьютерного
   спорта России проведут совместные соревнования по киберфутболу на PS4.
   Победители и призеры данных турниров получат спортивные звания и
   разряды»
   УУУ: А за какой-нибудь кс-го будет военная пенсия?)
   ЗЗЗ: Это смотря за кого воевал)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Зелёная Лиля> Программисты мечтают дожить до 2048-го года, геймеры -
   до 2077-го...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   jen006: У нас в семье есть такое понятие "котолич" - это значит к тебе
   на ручки пришёл кот, и потому ты временно недееспособен)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> все же знают про прикол с собачкой
   xxx> это когда дизайнер лепит фотку собачки или еще какую хрень посреди
   годного контента и с пеной у рта доказывает заказчику ккрутизнурешения
   xxx> в итоге ее убирают и остальной проект проходит без правок
   xxx> у меня друган из тряпочки так свою карьеру начинал
   xxx> говорит отучился когда без претензий приняли
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе.
   "Интересно, кто съел все мои хлопья?.." — думал я, заливая их остатки
   чьим-то молоком
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я эта-самец, женат на ню-самке. С нами живут пи-дети, фи-теща и
   пси-тесть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пересматривал "Матрицу" и внезапно пришёл к умозаключению.
   Чувака вытаскивают из виртуального мира.
   - чел, ты сейчас находишься в 22 веке, на остывающей планете, на
   которой не осталось никакой растительности, всю поверхность заняли
   смертельно опасные машины, а свободные люди живут в единственном городе
   под канализационными шахтами. И сейчас мы научим тебя кун-фу,
   джиу-джитсу, уклоняться от виртуальных пуль и прыгать через виртуальные
   пропасти между домами.
   - но планета же остывает! но машины же везде! но нам же нужно узнать,
   что происходит в других регионах планеты...
   - нет. Лезь обратно в матрицу и бей агентов своим кун-фу. Это путь к
   спасению.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Здравствуйте уважаемые коллеги!!! С начала года нашими инженерами
   было разработано много новинок, и сейчас они не только предотвращены в
   жизнь, а еще и реально приехали на наш склад.
   yyy: День добрый. Я очень рад что вы предотвратили призводство
   разработок ваших инженеров. Меня интересует транзистор OSG60R070H.
   xxx: Здравствуйте, спасибо за поправку, действительно имеет место
   орфографическая ошибка. Пожалуйста не волнуйтесь, препятствовать
   поставке транзисторов не собираюсь)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На автомобильную тематику история из моего детства. Как сейчас помнь,
   бабка аж крестилась, когда я говорил кем буду, когда вырасту, и
   добавляла "не дай боже".
   На вопрос, кем будешь когда вырастешь, я гордо отвечал, что буду
   ИНВАЛИДОМ.
   А все началось с того, что я мимо машинки-инвалидки в детстве прошелся
   и уж больно она мне понравилась, естественно я спросил, что надо, чтоб
   получить такую машину, мне ответили что надо быть инвалидом.
   Дети хотели быть моряками, лётчиками, космонавтами, а я хотел стать
   инвалидом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: олдовых неформалов? напугать? ты вообще из какой вселенной?
   yyy: из этой...в там и треш
   xxx: Олдовый неформал, увидев приближающуюся к Земле комету,
   стремящуюся разнести все к хуям, устроится в шезлонге на каком-нибудь
   высоком строении с бутылочкой коньяка, врубит "зоопарк" или
   "крематорий", и начнет наслаждаться бесплатным шоу
   yyy: да
   xxx: мечтаю об этом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Он: ну напой этот мотив
   Она: Да не, я ж не пою
   Он: да не смущайся, пой как можешь
   Она: не, я не могу...
   Он: трахаться значит не смущаешься а петь смущаешься?
   Она: ну трахаться это совсем другое!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Время-почти 2 часа ночи. Какой-то "чудак" под окнами уже 4 раз слушает
   "прекрасное далеко". Прекрасное далеко, может, к нему и не будет
   жестоко, а вот люди из двух ближайших домов вряд ли.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Ну вообще-то логично в стране, в которой зима заметно длиннее
   лета, развивать хоккей, а не футбол
   ууу: не, нахуй. и так всегда зима. а ты каток предлагаешь. лучше
   аквапарки строить.
   ххх: Ну так из аквапарка один хрен получится каток, только фигурный
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас уже такой возраст, что новую женщину завести проще, чем новых
   друзей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   sss: Сертификат может куда-то, что Маша любит?
   ddd: Да, сейчас много всяких курсов. А кто нибудь знает, куда она
   любит?)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Самые большие гайки весят 4,74 т каждая, имеют внешний диаметр 132
   см и 63,5-сантиметровую резьбу.
   xxx: пришлось искать про гайку, потому что сам понимаешь, что можно
   найти по запросу "самый большой в мире болт"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mfo: В кабинет входит уборщица, мрачная такая и говорит: "Вас надо
   подушить в кабинете?" O_o. У нее освежитель воздуха в руке, блин...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сто раз за ночь просыпалась и все никак не могла понять, что же мне не
   спится, ощущение какое-то странное. И на похмелье не похоже (выпило-то
   всего по полстакана вина, не с чего похмелью взяться). И днем вроде не
   спала. И вообще хрен пойми, чего не спится, ночь в разгаре, нет бы
   дрыхнуть. Утром поняла - было ХОЛОДНО. Оказывается, я за лето ЗАБЫЛА,
   как именно ощущается, когда холодно! Забыла! Что такое холод! Вот ведь
   климат благословенный, лето дольше чем полгода. В такие моменты всегда
   понимаю, как была права, когда увезла свою теплолюбивую жопку подальше
   от столицы, к морю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mfo: Читаю новости: "В Риме снова откроют доступ для туристов на самый
   верхний, пятый уровень Колизея". В мозгу всплыли остатки образования и
   подсказали, что на верхних рядах Колизея сидели плебеи и женщины, рабы
   и иностранцы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вот сажаешь куклу красиво и бегаешь вокруг нее с фотиком пока не
   увидишь что на экране "красивая картинка". Как увидел - жмешь кнопку, и
   фотик снимает. Профит.
   ууу: вот знаешь, анон, а нифига. Хочешь расскажу тебе, как оно на самом
   деле для того, кто, как я, терпеть не может фотографировать? Итак, ты
   круто одеваешь, круто причесываешь и сажаешь куклу в красивую позу.
   Любуешься. Потом ты берешь фотик, наводишь на нее и видишь на экране
   ебанный пиздец. Опускаешь фотик и видишь красивую куклу. Идешь вокруг,
   наводишь фотик, и пиздец усугубляется еще сильнее. Опускаешь и видишь
   красивую куклу. Ну и через пару таких хождений ты говоришь"Нах!",
   жамкаешь кнопку из первого попавшегося положения, не глядя заливаешь на
   форум и возвращаешься шить новый костюм.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да у тебя ещё в прошлый раз какая-то рыба залезла в холодильник,
   завернулась в пакет и убилась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   YYY: в загоне для программеров в темноте 5 человек сидит)
   XXX: пентаграммой сидят?
   XXX: если да, то они кодят сотону
   YYY: хм... возможно
   XXX: еще намеком может быть принесенная в жерву книга типа "винда10 для
   подстаканикофф" или ритуально заколотый кактус
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А если Земля плоская, то Нибиру тоже плоская?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из обсуждения, как по-быстрому разогреть еды в походе:
   ххх. Удельная теплоемкость воды - 4200 дж/кг С. Энергия пули (заряда
   дроби) ружья - возьмем 2100 дж. 10 выстрелов в кружку со 100 мл воды
   поднимут температуру оной на 50 градусов. Видимо - это самый быстрый
   способ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   KNS
   Есть у меня клиент – хозяин небольшой типографии. Вышел сегодня из
   отпуска, заходит к нам в офис, смеётся. Дело вот в чём: полтора года
   назад подарили ему красивую большую копилку, он её поставил на стойке
   приёма заказов и наклеил на неё пояснение: "Оператору на чай". За всё
   это время никто из клиентов не положил туда ни копейки. И тут, пока
   хозяин типографии был в отпуске, оператор сменил пояснение на:
   "Оператору на всякие неприличные потребности", и за две недели копилка
   заполнилась до краёв.
   Хотела придумать остроумный вывод, но не смогла.
   Зато возник тост: "Так выпьем же за грамотный маркетинг!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Жаль штатный экзорсист в отпуске
   YYY: Экстрасенс?
   XXX: Экстрасенс тоже в отпуске, но тут нужнее экзорсист
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Радует кинематограф названиями. Гоголь.Начало
   xxx: Жду Гоголь.Темный рыцарь и Гоголь против Пушкина
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   в перевозках коллега общается по телефону
   ххх: это конечно не мое дело, но зачем мы везем 60 тонн риса в
   косметическую фирму?
   ....
   ххх: а, они там детское питание будут делать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А вот хрен, мы жиыем не в СССР, а в эпоух рыночной экономики, где
   всё в жизни - сделка.
   yyy: "Эпоух" - как одним словом сказать про многое, без матерщины и
   смс.
   [181]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вспомнила себя лет пять назад. Играла в ВоВ, вступила в клан, думала
   наконец-то с задротами будем обсуждать кач и фарм. А там оказались
   взрослые мужики, обсуждающие в чате жен и ремонт.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Транспортная компания, сдаю груз.
   При входе порядочного размера табличка - "очередь электронная - берите
   талончики" Только целюсь пальцем в тачскрин - раздается крик оператора
   - "не нажимайте, вся система зависнет у нас!!"
   Ну ладно думаю, не очень то и хотелось. Пока стоял в неэлектронной
   очереди, данный вопль раздался раз пять. Как говорит Задорнов - этот
   народ не победить, он своим долбо..змом способен порвать любой шаблон.
   Вы блин или снимите табличку и мешок наденьте на талонораздатчик, или
   почините его уже.
   З.Ы. Ну вот и щааастье, груз наконец сдан, иду к двери, за спиной
   "ааааа!!! зачем вы нажали!!!"
   Повезло в этот раз однако...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня был знакомый панк, который тушил сигареты в бензине.
   xxx: Погиб в автокатастрофе - у мопеда отказали тормоза в дождь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда ты археолог:
   Мне очень нравится игра на контрастах: на странице у меня выверенные
   гламурные фоточки, а в фото со мной - грязная страшная Леночка в
   окружении таких же алкоголиков восседает в разных кучах дерьма)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Занятную формулировку увидела в комментах в фейсбуке - об эволюции
   китов.
   xxx: Вылезли на сушу. Посмотрели вокруг. Сказали "ну нафиг!". Ушли
   обратно в воду.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (IT-корпорация)
   из коридора резкий женский голос
   - Всё, я ОБИДЕЛАСЬ!
   флегматичный мужской:
   - А счётчик обид overflow...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Кушай ТОЛЬКО СЫРОЕ МЯСО И РЫБУ и все бактерии станут твоими
   друзьями." Ага, и несколько видов паразитов.
   yyy: ну а что? паразиты не могут быть друзьями?
   xxx: нууууу, как сказать... хотя, и среди людей бывают паразиты-друзья
   :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю на заводе, отдел занимается металлообработкой. Две
   девушки-коллеги в обеденный перерыв эмоционально дискутируют на тему
   "как правильно называть своего избранника". -Я своего называю "парень".
   -"Нет, это как-то по-детски, не согласна. Тогда уж молодой человек".
   -"А это слишком длинно! Буду своего называть МЧ!". Тут дверь неожиданно
   приоткрывается, показывается физиономия начальника цеха: "МЧ - это
   молибден! Ещё есть МЧВП, он гнется лучше! А вообще, дамы, обед кончился
   10 минут назад!".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   MadMan: Друг попросил скачать ему треки из Need for Speed, ибо в машине
   скучно ехать. Ну и возвращались вчера домой. едем, слушаем треки и
   чувствую - что-то не так. Смотрю на спидометр - 160км\ч, 170км\ч, 180
   км\ч... Говорю-ты что, на взлёт пошел? Да, говорит, трек заводной
   пошел, я и не удержался. Благо, трасса пустая.
   MadMan: Короче, треки из Carmageddon ему качать не буду...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А в новой проектируемой ракете Маска BFR первые 2 буквы означают то же,
   что и в BFG9000?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чё-то у меня на работу не стоит
   yyy: Я тебе сейчас строительной виагры дам
   yyy: Пиздюли называется
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Geektimes, комментарий к статье о воронах:
   xxx: Однажды стал свидетелем того как ворона размягчала сухой хлеб в
   луже, причем выдерживала его с одной стороны, потом переворачивала на
   другую и дальше ждала, иногда пробуя на мягкость. то ли дело голуби как
   дятлы фигачат по сухому хлебу, пока остатки мозгов не выбьют.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   grach: нужна срочно типизация на пищевой тракт, чтобы всё подряд не
   лезло
   kolen: обычно народ в рантайме славливает эксепшен и бежит на фаянсовый
   деаллокатор
   [230]свежее···[231]1305[232]1304←
   ____________________[233]→1302[234]1301···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1304[25]1303←
   ____________________[26]→1301[27]1300···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ребят выручайте стояли свет деды спереди и в подцветке номера
   лампочки отходили свое ставлю новые по переду горит отдать сторона
   вторую сторону и менял сторонами и другие пробовал лампы не реагирует и
   на подсветку тоже самое! В чем может быть беда((
   yyy: переводчиком на алиэкспресс подрабатываешь?)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это же идеальное начало фантастического рассказа о неумении людей
   просчитывать последствия своих действий. Сначала вороны будут собирать
   окурки, чтобы получить арахис. Потом стаи голодных ворон станут
   отбирать окурки у людей. Затем вороны начнут курить сами. Понятно, что
   арахиса уже не хватит, и мы получим просто миллионы курящих птиц.
   Причем, поскольку речь об Амстердаме, то еще и неизвестно, что курящих
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   За 30 лет я сменил уже раз 10 монитор. А кактус, как стоял возле него,
   так и стоит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вчера был прикол - поехал с женой купить бесперебойник для компа. Жена
   говорит - "давай еще обогреватель купим небольшой"?
   Сказано-сделано, добавил его к заказу.
   Сидим, ждем пока соберут заказ рядом с окошком выдачи.
   Один кладовщик другому:
   "Смотри, как люди классно придумали. Даже если электричество дома
   выключат - у них все равно тепло какое-то время будет".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   К выходу нового трейлера Звёздных Войн:
   LucasFilm: У нас эпическая сага, нужно что-то добавить...
   LucasFilm: Точно! Добавим туда боевых вуки!
   LucasFilm: А ещё добавим маленьких вуки - детям понравятся мишки.
   Disney: хммм
   > Disney покупает LucasFilm
   Disney: Больше зверюшек
   LucasFilm: Но у нас галактическая война!
   Disney: Больше! Зверюшек!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как погодка у вас?
   yyy: сложно сказать...
   yyy: связала себе шапку из белой шерсти - что бы солнце голову не
   напекло.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сегодня "рисовал" осциллограммы. подбирал функции, чтобы построить
   в Ориджине внятный график и выдать его за осциллограмму.
   xxx: знаешь, как это весело: "рисовать" осциллограммы? особенно когда
   на единственном опорном бумажном от руки рисунке размером 1,5 на 1,5 см
   что-то накарябано ручкой. и ты гадаешь, то ли это дрожание импульса
   тока, то ли тремор руки.
   ...
   xxx: хочешь посмотреть как выглядит функция осциллограммы?
   yyy: теперь я знаю, что предлагают физики-эксгибиционисты
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - ты треску в мультиварке не забыл?
   - ААААААЙОПТ!!!
   - неделя прошла :)))))
   - Я боюсь её открывать!
   - боишся что она уплывет?
   - Боюсь, что она уйдёт ногами и будет сильно материться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (С)пёрто с Geektimes:
   "-Мы в одной большой гравитационной яме всей Галактики."
   Вот, как учёные люди говорят! Не "в *опе", а "в гравитационной яме"!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кстати, плюньте в лицо тому, кто скажет, будто в Москве самые
   лютые перди — на окраинах. Фигня. Самая някотка — в центре. Никогда не
   забуду как в центре Москвы, на Кутузовском проспекте, стоя на
   гигантском пустыре за гигантским ангаром с видом на Москва Сити обоссал
   ёжика.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С коллегой въехали в снятую для нас служебную квартиру. Посудой
   квартира укомплектована. Через пару часов коллега сорвался в магазин и
   принес полный комплект: кастрюлю, сковородку, тарелки, кружки и ножи.
   Выхожу из своей комнаты и спрашиваю его: что случилось? В качестве
   ответа он завел меня к себе и показал на книжную полку, которая была
   заставлена книжками о ЗОЖ, в которой выделялось пять справочников об
   уринотерапии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Найденный рецепт "очень вкусного и полезного супа пюре из цветной
   капусты" заканчивался чудесным: "Маленьким детям суп лучше подавать как
   есть, без всяких добавлений.
   А деткам постарше лучше подать суп пюре из цветной капусты с сухарями.
   В таком варианте есть шанс, что блюдо будет съедено."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подслушано в очередном миксере MIT. xxx - весьма привлекательный
   парень, yyy - мадмуазель после н-ного коктейля. Фаза "привеееет"
   пропущена.
   yyy: уау, а чтооо ты делаешь?
   xxx: дисер пишу...
   yyy: да ну?! докторский?! а про что-о-о?
   xxx: (угрюмо) магистерский. Про метаматериалы и медицину.
   yyy: как интересно!!! (пытается похлопать в ладошки), а что такое
   метаматериалы?
   xxx: (более угрюмо) это значит из говна, палок и изоленты
   xxx: (пауза, еще более угрюмо) только без изоленты
   yyy: (в замешательстве, с участием берет его за локоть) про 3д печать?
   xxx: (со вздохом) да. Т.е чаще всего и без палок тоже.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Своим подарком, электрическим одеялом с подогревом и массажем, сестра
   поставила окончательную точку в моих попытках наладить личную жизнь.
   Душевные переживания на шкале "какой ужас, надо что-то делать" и
   "супер, хочу так всегда" застопорились на "мне тепло, комфортно и мозг
   не 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 @ут". Видимо придется принять свою судьбу и завести еще одну кошку
   ))))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Мой дядя - айтишник до мозга костей. Всё выполняется строго по мануалу.
   Кончился освежитель воздуха. Кричит:
   - "Ань, освежитель кончился".
   - "Возьми новый на полке сверху. С синей головкой, за средством для
   мытья".
   Ну кто ж, блять, знал, что пена для бритья тоже с синей головкой и
   стоит там же.
   Причём, он этой пеной залил всё и просто пошёл, ибо инструкция
   выполнена.
   Зато у нас теперь сортир с мятной свежестью.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Протягиваю руку, попадаю по чему-то мягкому. Слышу шуршание и
   тарахтение. Запоздало понимаю, что это кот и я его включила.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я трудоголик. Пока пасьянс не сойдется - с работы не ухожу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня очередной раз приходили установщики окон. Пытались заменить
   сломанный в прошлый раз штапик - разбили стеклопакет. "Мы отсюда
   никогда не уйдём," - обречённо вздохнул бригадир. Он явно знает толк в
   фильмах ужасов...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Среди советов на сайте для дачников: "пересыпать плоды опилками
   деревьев". Важное уточнение, а то ведь... Так и представил себе ящик с
   морковкой, засыпанной железными опилками...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - тварь я дрожащая или отопление дадут?!
   - Окстись, недели три назад дали.
   - кому дали, а у кого и батареи холодные...
   - У тебя и на улице наверно не минуса, как у меня.
   - знаешь ночью вот сегодня +3 было
   - Ну, во всем надо находить плюсы, в твоем случае это +3.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С хабра, обсуждение изменений произошедших за последние 15-20 лет.
   BaLaMuTt: 15 лет назад был 2002 год. [..] Никсы были уделом лютых
   красноглазых гиков.
   roodz: [..] Никсы и сейчас удел лютых красноглазых гиков. Просто
   некоторые из них стали предпочитать пиву смузи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   коллеги обсуждают на работе некие планируемые нашим Основным Партнёром
   новшества в работе с клиентскими претензиями к справке:
   - в кои-то веки они решили повернуться к клиентам лицом! правда, до
   конца у них это пока не получилось, а получилось повернуться, градусов
   так, скажем, на 10...
   - ага, и теперь обычная прямая линия стала выглядеть немножечко
   изогнутой. Ну, та самая, которая между булками.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX (петербуржец): В этом говённом Петербурге весь год идёт дождь. Или
   больше. Всё время дождь. Зимой дождь. Летом - дождь. Всегда.
   YYY: В Курган тебя надо. Тут быстро любовь к Петербургу проявится =)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отзыв о стиральной машине в интернет-магазине:
   "Недостатки: Если вы музыкант, вы учились в музыкальной школе или у вас
   просто музыкальный слух, вы будете страдать. При включении играет
   коротенькую мелодию и фальшивит на последней ноте...)))"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В Исландии началось извержение очередного вулкана. Дикторы новостей
   массово поувольнялись.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Скоро зима. Размещу вашу майнинг-ферму у себя дома.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Аналогично. После посещения Лондона и Англии вообще вся англомания, да
   и вообще это позднесоветское преклонение перед Западом исчезло вмиг.
   Достаточно было пожить в типовом английском домике, с +8 ночью, что за
   окном, что в доме. :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лёша: филологи блять несостоявшиеся
   Alex: а ты думаешь почему мы программистами работаем?
   Alex: в филологи не взяли =(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждают на форуме ставшие "платными" тележки в супермаркете
   xxx: Видела, как мужчина спокойно загрузил тележку во внедорожник
   вместе с покупками.))) Поднял её и поставил в багажник))))
   yyy: Ну нормально . Он за неё 10 рублей заплатил и расценил это как
   покупку
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения статьи, стоит ли покупать новый айфон:
   XXX: А мне нравится, как яблочные троллят преданных пользователей.
   Яблочные наушники втыкаются в яблочный айфон, но не втыкаются в
   яблочный макбук.
   Нормальные человеческие наушники втыкаются в яблочный макбук, но не
   втыкаются в яблочный айфон.
   Яблочный айфон втыкается в любой нормальный комп, кроме яблочного
   макбука.
   Универсальность! Единство! Экосистема!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как фильм?
   yyy: даже смотреть не стал:) см. Производство: Lost Eye Films
   yyy: Мой мозг перевел как Вырвиглаз фильм
   yyy: и чет я решил что высмотреть обратно я это уже не смогу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В этом году муж уговорил меня сдать плохо спящего ребенка тетушке, и
   вывез меня в приличную ресторацию. Вечером! Прилично одетую! Я ела не
   спеша! Сидя!! На платье мне не прилетали поминутно пюре, брызги, капли!
   Я не подрывалась что-то поднять, помыть, вытереть, подать.
   Очень, очень необычные ощущения. Надо будет при случае повторить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На 1 курсе жил с гостями из солнечной Африки. Ну спрашиваем, у
   кого кем работают родители. Один говорит: У меня папа работает тсар.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Руководство решило создать группу в WhatsApp для связи и
   оперативного решения проблем.
   xxx: Первое время все было нормально, а затем начали грузить котиков,
   видео и всякие ванильные тексты.
   xxx: Зачем?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пары по религиозному просвещению в универе не проходят даром:
   Xxx: почему вы не явились на лекцию по философии?
   yyy: так поступает мудрый Бодхисаттва
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: как рассказать коту что у нас скоро появится ребенок?
   yyy: Вообще-то, по поводу детей надо ещё до зачатия с котом
   консультироваться. Элементарные правила приличия же.
   xxx: И если кот не присутствовал на зачатии - то ребёнок считается
   приёмным.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Не пишите мне, суки, свои письма", - приговаривала я и отписывалась от
   электронных рассылок новинок обуви, туров и прочих тортов
   потреблядства. Это было вчера. А сегодня суки прислали новые письма:
   уведомляют, что я вчера нажимала на кнопку "не хочу больше писем".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   «Сбербанк» пообещал запустить оценку займов для клиентов по лайкам в
   соцсетях
   Qqq: Кажись я зря лайки в шаверма-паблике ставил.
   Yyy: Продам прокачанный акк на получение кредита до 5 млн. руб.
   НЕДОРОГО! :)
   Xxx: А как лайки Pornhub-а отразятся на решении?
   Zzz: Возьмут на ручной контроль и проверят, куплен ли премиум.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю юристом в небольшой компании, пятница, вторая половина дня,
   день очень загружен (причем не только у меня), все бегают - зад в мыле.
   Подхожу на ресепшн к офис-менеджеру передать корреспонденцию на
   отправку, она с кем-то по телефону пытается решить какую-то задачу
   (видно уже запаренная), я стою жду пока договорит.
   Кладет трубку. Смотрит на меня. И говорит "Алло"....
   (тишина...занавес). Удачной всем пятницы, не перерабатывайте.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На днях был разговор директора с главбухом:
   Бух: Иван Иваныч, бухгалтерия с юр.отделом за полгода отстояли три
   проверки, выиграли суд, вернули 600 тыс из бюджета. А на зарплате это
   никак не отразилось. Мы на премию согласны.
   Иван Иваныч: Нууу у нас (в организации) и так зарплаты выше среднего по
   городу. Я тут на днях машину в сервис гонял (личный бентли),
   разговорился с приемщицей, так она такой ужас мне рассказала! Они
   работают по 12 часов три дня подряд, потом два выходных, а получают
   всего 18 тыс!!! А вы мне тут про премии....
   Бух: Вы ей 20 тыс предложите, так она вам годовой баланс, может, сдаст.
   Из соседнего кабинета юрист: я сам ей еще 5 тыс доплачу, пусть нас в
   суде представляет!
   Иваныч заткнулся, премию выписал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сегодня в больнице такая милая тетенька у дочки кровь брала из
   пальца. Спросила как у нее дела, игрушки показывала
   yyy: вампирам иногда тоже хочется простого человеческого общения
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подслушано в разговоре в спортзале между тренером и сильно полным
   новичком. Новичок стоит на весах. Тренер говорит:
   - Ты глянь, ровно 100.00. С точностью до одной сотой... Ты кем
   работаешь, кстати? Работа подвижная?
   - Работаю в палате мер и весов центнером. Работа статичная.
   Чую, с ним тут будет весело.))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Александр, утро доброе. Помощь твоя нужна, а то у меня думалка уже
   сломалось. Надо придумать и реализовать работу на конференции
   лицеистам, что нибудь с автоматикой но сильно сложную остался всего
   месяц
   yyy: Привет. У нас в общаге сильно не хватает автоматического
   переворачивателя котлет, подгорают, редиски...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Елена: Мы наивные жильцы по ... звоним-звоним в 005, что лужа огромная
   стоит уже не первый год, асфальт разбух и плывет, а реакции никакой,
   потому что мэр города там не живёт к сожалению и на работу не ездит под
   лэп по этому озеру...
   Хруст: Так в суд подавайте на мэрию. Пример перед вами.
   дрозофил: Скинулись бы всем домом, да несколько камазов щебня или пгс в
   лужу высыпали. А так можно всю жизнь ждать и не дождаться
   Хруст: А сверху толстый-толстый слой бетона!
   дрозофил: Я не шучу. Именно так и сделал бы. Собрал бы собрание
   жильцов, сколько денег надо, всё обсудили, и собрали бы деньги. А так,
   кому они нужны со своей лужей? Администрации города что ли? Ага, верю
   Хруст: Какие шутки? Подушка" из ПГС, а сверху слой бетона сантиметров
   20. И никакой лужи.
   Марфа Васильевна: Вы знаете, тут писали об одном неравнодушном
   гражданине, который заасфальтировал яму на дороге. Так ему же и штраф
   присудили, ибо не имеет право кто попало чинить то, что ему не
   принадлежит, потому как он не специалист и делает неправильно.
   дрозофил: Не помню такой новости, но охотно верю в этот идиотский
   штраф. Это по нашему
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У xxx наконец начал учиться нужный скилл в EVE
   xxx: о, ковры начали учиться
   yyy: нейросеть на базе ковра :-)))
   yyy: домашний комп на стенке... И считает, и греет
   xxx: и показывает!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mfo: Читаю чат. Человек не знал как написать слово с мягким знаком или
   без и написал так: "не могу добит(ь)ся".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Напарник у меня - в общем-то хороший человек и в работе хорош. Но
   он, блин, "гений общения", из серии "А шо я такова сказал?!"
   xxx: Запросто может закончить вопрос, как что найти в чужом городе "...
   В ВАШЕЙ ДЫРЕ" или начать общение с людьми с шарфами ЦСКА "Ну что,
   кони...".
   xxx: Его миролюбивый тон и умение быстро бегать спасают его поочередно.
   xxx: Нас тут в командировку отправляют.
   xxx: Но, бл..., в ДАГЕСТАН Я С НИМ НЕ ПОЕДУ, пусть хоть увольняют!!!
   [221]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Долго выбирала помаду. Решила взять номер 404. Купила, накрасила. А она
   полностью совпадает с цветом моих губ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Стою у пешеходной зебры. Горит красный свет светофора. Жду. Вдруг мимо
   скачет напролом одна девушка. Вторая увидев её тоже почему то
   сорвалась(вот он стадный инстинкт!). Рядом стоящий парнишка общаясь по
   телефону выдаёт:
   - Сегодня день пешехода.
   На том конце провода по-видимому спросили что-то типа "Какого?"
   Парнишка в ответ:
   -ТупО-оОого !!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну вот почему в стишке "пейте девки пиво пенное - будут сиськи
   здоровенные" ничего нет про то, что жопа тоже здоровенная отрастёт? (
   [230]свежее···[231]1304[232]1303←
   ____________________[233]→1301[234]1300···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1303[25]1302←
   ____________________[26]→1300[27]1299···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Щедрый кот жжет.
   Вчера ночью снова пришел, радостно мяукая. Проснуться сил совсем не
   было, проверила только что по постели лишние животные не скачут. Решила
   - хвастается просто. И зря.
   Сутки приблудный мышь где-то тихарился, а сегодня утром был обнаружен
   на кухне и ловко уворачивался от швабры.
   Придется снова соседскую кошку звать. С предыдущей мышью она за 10
   минут разобралась, демонстративно разложив 3/4 добычи поперек порога...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   B: на одной из подстанций монтировали систему технологического
   видеонаблюдения. там требование такое, что каждый коммутационый аппарат
   должен быть виден в любой момент минимум с двух камер с разных ракурсов
   - следовательно, камеры поворотные, с хорошим зумом и разрешением. так
   вот, работающим там же на реконструкции подрядчикам совсем житья не
   стало - дежурный персонал начал их весело гонять по громкой "эй, там,
   хорош ссать на шинный разъединитель!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тут как-то писали про "фигурки инопланетян в натуральную величину",
   весело, конечно, но...сегодня нашел у сына в комнате пустую банку
   из-под напитка "Joker". Решил провести воспитательную беседу на тему не
   только алкоголя, но и того, что там химия сплошная. Читаю состав ...
   "ароматизатор "Joker", идентичный натуральному". о_0
   Вот кто-нибудь может мне доходчиво объяснить, чем пахнут натуральные
   джокеры?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Однажды у моего товарища так передрали сайт, а картинки оставили
   по ссылке с нашего сервера. Мы им туда пиписек мужских навставляли от
   души :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вот идёшь ты специально в пятерочку чтоб купить сок по акции, а он
   там без акции
   ууу: И всё, финансовый коллапс((((
   zzz: И ещё забываешь бонусную карту
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...и я не понимаю, откуда у меня интроверта и человекофоба столько
   контактов в телефоне?(
   yyy: Чтобы знать, когда не брать трубку)
   xxx: Да, точно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: говорите помедленнее, а то я не успеваю класть болт на всё, что вы
   говорите
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В Мехико, где я однажды зажигал, даже «лаэма» (мафия) дает под
   8-10%. А когда узнали, что банки в России легально выдают кредиты под
   15-18% сказали, что это однозначно «лаэма». Потому что такие % это
   всегда только «лаэма».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Недавно понял, что потерян для общества.
   Ну как можно за день забыть, что уже 4 (!!!) раза здоровался с
   директором при встрече?!
   Зато помню 25-значный ключ на ХР, которую ставил лет 6 и 2 работы
   назад..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Очередь в супермаркете. У кассы недовольная пожилая тетка с лицом
   советской общественницы, недовольная кассиром, восклицает вдруг:
   - Вам Господь все даст по желаниям трудящихся!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   % минут назад заходит коллега-девушка из другого отдела и произносит
   фразу, которую я не слышал уже лет 8 и думал что уже не услышу:
   "Ребят, а ни у кого нет зарядки тонкой для нокии?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Недавно не смогла досмотреть эротический сон по причине глубоких
   моральных принципов. Снилось, что тренер в качалке начал оказывать мне
   знаки внимания, а потом и активно приставать. А я ему, значит, в ответ:
   "я замужем, и ради минутного перепихона с тобой, не буду ставить под
   угрозу свою семейную жизнь!" Проснулась в задумчивости, что я скучный
   человек и как я до этого докатилась..
   ууу: А я тоже не изменяю мужу даже во сне. Но организм нашёл выход: мне
   эротические сны снятся от лица выдуманных персонажей, а не своего.
   Например, будто я настоящий
   американская шпионка в СССР, или обычный лесной ёж, или перуанский
   слуга-гермафродит при храмовом комплексе, или негуманоидный
   инопланетянин, или привидение. Короче, я обладатель уникального
   сексуального опыта. Если что, обращайтесь, расскажу, как ёжики это
   делают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как то у нас много мест в приложении с функцией "отъебись, юзер".
   xxx: Это не юзер-френдли...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: пиляддддььь....
   xxx: Походу "Игру престолов" пересмотрела...
   xxx: Не могу с первого раза нормально прочитать обычную русскую фамилию
   Старков...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Никогда не терял оптимизма - продолжал быть идиотом в любой
   ситуации.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Есть люди-совы, есть жаворонки, а я судя по всему кот - сплю всегда,
   немного поработаю и снова не прочь поспать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Был у нас в городе магазин в старом деревянном доме с вывеской на
   уровне первого этажа «САНТЕХНИК+ ЭЛЕКТРИК». Висела бы эта вывеска и
   сейчас, кабы добрые люди не дописали в конце «= ЛЮБОВЬ»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: А мне дали бараний бульон и сказали, дескать, не хочешь ли харчо
   сварить? А я-то хочу, только мясо они сожрали, и ваще дома даже лука
   нет
   ххх: Присмотрела прикольный рецепт, но это в казане надо делать. А у
   нас он тока на даче
   ххх: В общем, сварить-то можно, только это будет не харчо, а хер чо...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mfo: Бегаю в вов ночной эльфийкой, забрела в глухомань, где нет
   тропинок, и вообще пересечься с кем-либо из игроков ноль целых фиг
   десятых процента. Увидела интересное местечко - на освещенную полянку
   падают звездочки. Волшебно. Посадила персонажа, ушла на кухню чай пить.
   Возвращаюсь рядом стоит игрок орк и любуется на мою эльфийку всю такую
   в звездочках. Заскринила енту идиллию... Через месяц понимаю, что это
   была наша первая семейная фотография...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   neroch: ... А кто против будет, поступим как с тем чуваком, который на
   вопрос плоская земля или круглая сказал инквизитору, что это сиськи у
   твоей жены плоские, а земля сука круглая, то есть казним немедленно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: В Екатеринбурге стая ворон напала на Ельцин-центр и забросала
   его камнями. В результате птичей атаки в здании разбилось несколько
   стекол на крыше, сообщили местные СМИ.
   Вороны во время полета скидывали камни на стеклянную крышу. Причина
   такого поведения птиц
   неизвестна.
   Комментарий: Даже вороны помнят голодные 90-е!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Курсы не сделают из тебя программиста. Чтение книг и просмотр
   обучающего видео не делают из тебя программиста. Сертификаты не делают
   из тебя программиста. Даже написание кода не сделает из тебя
   программиста.
   Решение задач при помощи кода сделает из тебя програмиста. Даже если ты
   этот код спиздил со stackoverflow...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прикольно делить квартиру с парой. Особенно, когда он - пофигистичный
   немец, а она - эмоциональная испанка. Она уже с ним поругалась,
   поужинала в одиночестве и ушла гулять в полной печали, а он это даже не
   понял. Потом удивился, что она не дома, и пошел ей звонить. В этот
   момент испанка вернулась и наорала на парня за то, что он ее не искал.
   P.S. Потом она вспомнила еще несколько поводов на него наорать и орала.
   Но это уже не прикольно :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В Китае робот-дантист впервые имплантировал зуб человеку
   xxx: Нормальный вариант для долгих полетов в космосе, утром кофе
   готовит, вечером зубы печатает и вставляет…
   yyy:Наверное, кофе так себе получается, если вечером нужны новые зубы
   :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   катерщик: Есть слесаря - эти способны только раскрутить/закрутить, а
   почему комбайн не выдаёт зерно они понять не могут. Есть механики - эти
   прежде чем что-нибудь крутить таки проверят, есть ли в баке солярка и
   заведён ли двигатель. Есть художники - они знают, что если даже
   исправный зерноуборочный комбайн, загнать на картофельное поле, то
   глупо ждать положительный результат. А есть подлецы - механикам они
   рассказывают, что во всём виноват слесарь. Стратегам, что во всём
   виноват механик. А слесарю, что его жену трахает сосед. И с этого имеют
   куш.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментов на GT:
   xxx: О! Мой уровень пайки и сборки! Я думал что один такой особенный.
   yyy: Уже успел привыкнуть к толерантному выражению «особенные люди»,
   применяемому к душевнобольным, но «особенный электронщик» — это супер
   ;), возьму на вооружение — спросят про какого-нибудь механика
   (строителя, ремонтника) — рукожопа, отвечу «о, это особенный
   специалист». Спасибо!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Налеметем: И опять "есть место под стиралку", плин.
   Йцукен Же: @Налеметем, а ещё бывает, "а надо было сразу говорить, что
   вам окно нужно" 0_о
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Несколько лет назад в качестве подработки модерировала форум одного
   театра, где в репертуаре была в том числе постановка мюзикла "Кабаре".
   Как раз тогда повсеместно вводились пометки допустимого возраста. И
   если вы знаете сюжет, то понимаете, что это в лучшем случае 16+, а то и
   18+ (в наличии проституция, бисексуальность и много всякого другого
   триггерного для моралистов). У нас стояло 18+.
   Примерно раз в месяц на форум приходили желающие пожаловаться на этот
   спектакль. В духе "Я решил ознакомиться с классикой мирового мюзикла и
   заодно приобщить детей, а у вас на сцене ТАКОЕ, фу-фу, ужас и разврат!"
   (почему-то в основном писали отцы семейств, женщины то ли больше
   склонны знакомиться с сюжетом, то ли стесняются признаваться в своём
   просчёте). На вопросы, зачем, собственно, они таскали детей на
   спектакль, про который чёрным по белому написано, что он для
   совершеннолетних, либо вообще не отвечали, либо отвечали в духе "ну,
   это же мюзикл, я же думал, что это семейный жанр, ничего такого там
   быть не может!". И вот по логике вещей люди, которые пишут разного рода
   ко-ко-ко на тему "Зачем вы нам указываете, для какого это возраста, мы
   сами решим, что показывать нашим детям!" - это, наверное, не они же, но
   сомнения таки гложут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прелесть табличек типа "Буду через 15 минут" - в том, что никто не
   знает, когда эти минуты начались.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии к статье с демосценами из файла размером 64Кб
   x: Почему-то на большинство демок ругается майкрософтовский антивирь.
   y: Потому, что внутри у них то, что в нормальных программах не делают.
   z: Оптимизация?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На Алиэкпрессе есть раздел "Халява". Выигравшие пишут длинные,
   восторженные посты о том, как им повезло, какую чудесную вещь (от
   лампочки до телефона) удалось получить даром. Выкладывается куча фоток
   - как работает, как смотрится на себе (если одежда/обувь).
   Так вот, в последней халяве презервативы и дилдо! И желающих довольно
   много..... Очень хочется почитать отзывы счастливых победителей )))) и
   фото посмотреть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мама прочла в интернете, что сельдерей полезен.
   yyy: И что? Она теперь его ест?
   xxx: Теперь его едим мы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хорошо в подмосковье. Ближе к природе. Вот иду я к электричке, а на
   крыльце закрытого магазина собака ест голубя... Второго уже.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: щас одно чудо начало играть драм-н-бейс на уровне децибел так
   120... попытки поговорить ни к чему не привели
   xxx: ну думаю вырубить ему свет, а эта с$ка через дверь говорит что
   щиток закрытый
   xxx: ну в общем закрытый - не беда, используем бесконтактные методы. :)
   Беру рацию, врубаю 5 Вт и прислоняю антенной к корпусу "его" УЗО. Нажал
   на передачу - хуякс - УЗОшка подумала что ей пора сработать (и
   неудивительно)
   xxx: пусть теперь сам думает, где ему ключи от щитка искать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: Купили с мужем дом, достраиваем своими силами. С тем, что он
   ставит камин и обшивает стены камнем, я смирилась. Но вчера он на
   полном серьезе заявил, что хочет поставить в гостиной рыцаря в
   доспехах! Кажется, я со своим требованием завести котика сильно
   проигрываю...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ЖЖ:
   То есть, наверно, мелких нужно приучать к классике, но как-то
   человечнее, чем делается в наших школах. Например отправлять на
   необитаемый остров с "Войной и миром" в чемодане. )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Умный дом еще должен уметь вести видеоблог, чтобы зарабатывать деньги
   на ютубе для своего хозяина
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сбербанк запустит в 2018 году оценку профиля клиентов по лайкам в
   соцсетях
   XXX: - То есть как не выдадите мне мои накопления? В смысле "одни баяны
   заливаю"?
   ZZZ: Наступит ли день, когда благонадежность клиента будет оцениваться
   терабайтами раздач на трекерах?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ЖЖ-сообщества бесполезных вопросов:
   xxx: Могут ли гражданские самолеты (Boeing, Airbus, Superjet) выполнять
   фигуры высшего пилотажа?
   yyy: Один раз могут
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А у нас возле дома есть автомойка с названием "Веселые шланги"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Никогда не понимал истинное предназначение кнопки "Стоп" или "Отмена"
   на принтерах, так как ни разу еще не было так, чтобы принтер ее
   слушался.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ААА: Короче было очень хорошее настроение и решил приколоться: на
   флешку с музыкой, которую в машине слушаю, между всеми треками вставил
   запись стука и приглушенного мычания, как будто кто-то в багажнике
   закрыт и стучится... взгляд и реакция пассажиров бесценны!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   YYY: четверг - это маленькая пятница.
   XXX: как по мне, четверг это четвертый понедельник.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   разбор чека на продукты
   xx> 85 рублей за сухой корм для мальчика.
   yy> сухой корм для мальчика? O__O
   xx> ну сухие завтраки, которые молоком разбавляют )))
   yy> я бы так чипсы назвал )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из запредельного: упомянул по телефону "злых марсиан" и получил долгий
   разговор от попутчицы в аэроэкспрессе, что это шовинизм и они добрые.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SupRo
   В Gta, Doom, Diablo и большинстве других игр мир крутится вокруг
   персонажа, и все обсчеты делаются для него. В сетевых играх мир
   расчитывается для нескольких людей.Так что, если целью эксперимента
   являемся мы, то мир действительно крутится вокруг нас, а дальние звезды
   обсчитываются как точки, впрочем как галактики за миллиарды световых
   лет от нас.
   rombell
   Или — обсчёт для всех разумных. Избавимся от антропоцентризма :)
   Stirliz85
   Обсчет для одного-единственного меня. Остальные — просто раздражители
   на входе в мой симулированный мозг.
   kasperos
   Заявила одна из моих симуляций…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   К теме об электричестве. Работал я в юности на стройке. Была там
   бригада электриков. И вот они однажды проводили внутренние работы. Один
   ушел что-то монтировать. Другой стоял, курил и с нами базарил. И как-то
   от не фиг делать стал щелкать выключателем на автомате - туда-сюда,
   чтоб руки занять. Через полчаса приходит взмыленный второй электрик, че
   за херня говорит, я лампу вешаю, меня током херачит периодически и там
   проверил и здесь. Когда доперло, ору было конечно) вывод-отключать надо
   полностью)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Memento_mori: Подсуетила себе работёнку. Толпа народа сеет хаос и
   неразбериху, обвиняя в этом меня, потому что я "не из нашего
   коллектива, а мы тут 20 лет в окопах, пули свистели над головами и что
   ты, чужачка, можешь понимать в нашей специфике". Требуют навести
   порядок, но стоит им предложить решение проблемы, как все тут же
   начинают хотеть назад в пампасы и снова хаос и неразбериха. Им, видите
   ли, современные технологии не нравятся - они их не понимают. А раз не
   понимают - значит, это плохие технологии и от их использования нужно
   немедленно отказаться. Отсутствие элементарных знаний в IT-сфере,
   однако, не мешает им считать себя великими специалистами. Одна
   сотрудница, заглянув сегодня в корпоративную почту, вопросила: "А что
   это за расширение такое - .RAR?" И эти люди учат меня ковырять в носу
   :-\
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В 2005 году работал менеджером с зарплатой 10 тысяч рублей, и не
   сказать, чтобы мне не хватало, но я завидовал своим коллегам, которые
   получали по 20-25 тысяч. На такие деньги в то время они могли позволить
   себе ходить по ресторанам, ездить в отпуска, в конце концов могли
   позволить себе купить хороший автомобиль, пускай и в кредит, а потом
   содержать его. А единственное, что мог себе позволить я - это заплатить
   за кварплату и купить себе еды на месяц + пиво по пятницам. Поставил
   себе цель, что когда нибудь я добьюсь того же и будет у меня такая же
   зарплата, но вот 2017 год, у меня зарплата 23 тысячи, а я даже в
   макдоналдс сходить не могу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   я наивная - до последнего верю, что человек хотел сказать что-то
   хорошее, да не смог высказаться правильно :) А когда разбираюсь, что
   нет, вовсе не хотел - топлю безжалостно в сортире.
   [230]свежее···[231]1303[232]1302←
   ____________________[233]→1300[234]1299···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1302[25]1301←
   ____________________[26]→1299[27]1298···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у Ирки телефон считается убитым после первой царапины на экране
   xxx: а у Паши - когда покупка нового обойдётся дешевле починки старого
   xxx: ты всё ещё уверена, что у них что-то путное выйдет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: помню, несколько лет назад вызвал "компутерщика"
   ...
   Откладываю книжку. Спрашиваю стоимость произведенных услуг. отдаю.
   смотрю на часы. сообщаю, что столько стоит полчаса моей работы. поэтому
   те три часа, которые он тут корячился, я отдыхал с книжкой.
   как тут пишут "выражение его лица буду помнить долго"
   yyy: дайте угадаю. компьютер после этого почему-то работал не очень
   надежно, и в результате этого короткого приступа высокомерия вы
   потеряли куда больше трех часов?)
   yyy: специализация - штука хорошая, но. полчаса работы дворника,
   возможно, стоят еще меньше, но если я не буду уважать и его труд тоже -
   мне светит грязная лестница и заваленный мусором двор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: (картинка из интернета) Давайте уже признаем, секс - это для тех,
   кто не может найти себе нормальный сериал.
   yyy: У меня с сексом, как с сериалами: не могу найти ничего достойного
   из нового, так что перебираю старое.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сейчас девушка передо мной шла, весь мир на одной человеко-единице:
   нижняя часть тела в тёплых лосинах со скандинавскими узорами из оленей
   и снежинок, верхняя - в шкуре невинно убиенного плюшевого леопарда.
   Глобализация, йопта
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В чате.
   X: Эйчары уже как пикаперы подкатывают. Вот что мне сегодня в Linkedin
   написала одна.
   "Здравствуйте!
   Понимаю, что могу быть 15-м рекрутером за сегодня, однако я не бот и
   детально ознакомилась с Вашим профилем. Есть предположение, что Вам
   может быть интересна позиция.."
   X: Однажды я примерно с такой же фразой подкатил на Невском к девушке
   знакомиться.
   Y. И какую позицию ты ей предложил?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   > Adobe поворачивается лицом к Linux и open source
   У таких компаний как Adobe, Microsoft и Oracle нет лица. Каким боком их
   не поверни, у них везде задница.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Хочу сделать электронное устройство, представляющее собой симбиоз
   Arduino Nano и сенсора гамма-радиации. Схема, печатная плата и скетчи
   выложены в свободный доступ.
   yyy: Предполагается что адруина предназначена для прокачки скила
   программиста, намертво впаянный датчик радиации - прокачка скила
   физика-ядерщика
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А у меня на даче сова пыталась кота стащить, два клока на спине
   выдрала, кот два дня гулять не выходил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подходит сын шести лет и спрашивает:
   - Пап, а как переводится "бич"?
   Мало ли где он это услышал. Ну я не растерялся, отвечаю:
   - Пляж!
   Он такой помялся-помялся и с улыбкой продолжает:
   - Ну, а ещё?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Замоталась так, что на смску о зачислении зарплаты только что
   ответила 'ок, спсб'.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <TopSpin>: Забавно читать после описания к фильму про расчленёнку и
   прочее жестилово красным капсом "ВНИМАНИЕ! ПРИСУТСТВУЕТ НЕНОРМАТИВНАЯ
   ЛЕКСИКА!"
   <TopSpin>: Ну вот, только думал с детишками посмотреть, но нет, у нас
   дома не сквернословят.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Деду на его юбилей(90 лет) подарили ноутбук и научили пользоваться
   скайпом.
   Тут собрались собрались на его следующий день рождения.
   Отец подкалывает:
   - Ну как там у тебя с компьютером нормально все?
   (А дед очень редко пользуется скайпом, почти все время офлайн)
   - Да вот какая-то хрень твориться стала. Скачал плюсовую библиотеку,
   начинаю парсить файл на сто килобайт, где-то в середине съедается
   строка! В чем дело, не могу понять, хоть убейте!
   - Часом, не 65 тысяч что-то там? - спрашивает мой сын-школьник.
   Дед сидит, думает. Потом начинает поносить криворукого создателя
   библиотеки.
   А мы все сидим, слушаем их и охреневаем: за год старик мало того, что
   освоил интернет, так он еще и научился худо-бедно программировать и
   сейчас пробует делать фрилансовые задачки, но пока для себя и без
   заказчика.
   А я за год только в Тайвань съездил...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из заявки в техподдержку:
   "...каждые два-три часа скорость падает. пока не возьмусь за провод и
   не передёрну, не поднимается"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   пишет первак, говорит "ебал эти лабы, помоги", я ему отвечаю, что все
   удалила и дала ссылку на другого своего первака, который уже на третьем
   курсе. Мол ему скидывала, у него проси. Мой первак, который молодой,
   побоялся писать старому и попросил меня. Ну я чё, я пишу своему старому
   перваку "есть чё", он скидывает ссылку на облако. Где сука, только МОИ
   лабы. за всю ёбаную кафедру последние три года сдают мои лабы. прогеры
   ёбаные.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заметил недавно в городе новый рекламный щит. Реклама какого-то бюро по
   банкротствам физлиц. Текст следующий:
   "Долги более 500 тысяч?
   Нечем платить?
   Объяви себя банкротом и спиши все!"
   Нормальная, в принципе, реклама, но мне особенно понравилось, как
   первые буквы каждой строчки деликатно складываются в слово "ДНО"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как ты в четверг учишься? (Имеет в виду расписание)
   ууу: Со слезами на глазах.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   > За рубежом набирает популярность идея покупки времени для себя. Как?
   Аутсорсингом своих дел и забот. Например, можно нанять кого-то постричь
   газон.
   Очень разумная идея, и финансово выгодная.
   Например, заплатить за починку сантехники себе меня банально жаба
   задавит: мои почасовые расценки за работу совершенно антигуманны.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: житуха у айтишника-сыча тяжелая. я тут с девушкой познакомили, все
   дела. позвал домой за известно чем, взял вино, сыр, виноград и прочие
   ништяки. прелюдия, а меня после двухлетнего воздержания аж трясет
   всего. девушка разворачивается, берет недопитое вино и из горла в меня
   заливает, со словами не трясись, все будет хорошо, мы е..ться щас
   будем!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Госструктура. Тендерная закупка, всё как обычно - быстро, срочно,
   исправить, переделать... Бегаем по компьютерным магазинам, собираем по
   требованию вышестоящей организации коммерческие предложения для покупки
   компов в филиал.
   В одном из них диалог с продавцом:
   - Можете нам вот такую технику по параметрам подобрать и расписать
   сколько это по цене будет?
   - Да, всё сможем.
   - Безналичный рассчёт у Вас тоже есть?
   - Есть.
   - Отлично. А такая ещё ситуация, в предыдущем магазине сказали, что
   сделку будут оформлять только по их типовому договору, а наш брать не
   хотят. Наша же главная структура требует использовать наш типовой
   договор...
   - У Вас что, документация как в дурдоме?
   - О_о... ну всё не так плохо, но...
   - Нет! Вы не поняли! Вы госорганизация? Договор у Вас такой же как у
   психиатрической лечебницы? Мы недавно с ними договор оформляли,
   претензий не возникло.
   Надо было видеть наши рожи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХ: Ты конкретно укажи, где цвета поправить: здесь или вот здесь?
   УУ: Вездесь! Потому что вездесь цвета - пиздесь!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Авелор Два Монитора> можете меня поздравить, поставил первую пломбу)
   <Пенис Котов Тыжпрограммист> Авелор Два Монитора: подумаешь, вот если б
   ты написал, что поставил пломбу со встроенной rfid меткой и теперь
   логинишься на телефоне просто прикладывая к уху, вот тогда б да, было
   бы круто
   <Пин Недо Кодер> интересно, как бы это выглядело в приложении ко входу
   в офис? аве нагибается зубом к дверной ручке, водит головой туда-сюда?
   <Пенис Котов Тыжпрограммист> Пин Недо Кодер: нежно её посасывает до
   характерного сигнала))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу дома, кодю, чувствую, что-то тупить начал, надо чуток отдохнуть.
   Зашёл на рамблер новости почитать и случайно наткнулся на тест, где
   предлагалось определить насколько я современен. Ну, думаю, дай ради
   прикола пройду. Тест, в итоге, показал, что я дикий ретроград и вообще
   человек-антипрогресс. Ээээ... подумал я, поглядел направо, где шуршит
   небольшая фермочка, поглядел налево, где 3D-принтер допечатывает
   детальку... Ну Окай, чо. Закрыл браузер и пошёл дальше писать прошивку
   к умному пистолету.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Китайские ученые официально опубликовали экспериментальные
   доказательства того, что электромагнитный двигатель EmDrive на самом
   деле работает"
   yyy: и подпись - работать вечно фантастика ускоритель em-водитель
   доставка в рф бесплатно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Один из разработчиков таблицы высококачественных случайных чисел
   построил её из дробового шума диодной цепи и обработанной рэп-музыки.
   Если первое — один из лучших искусственных источников белого шума, то
   второе неполиткорректно назвали «чёрным шумом».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение ролика "Теория плоской Земли"
   derand: земля плоская и состоит из множества лежащих друг на друге
   земляных кругов, наибольший это экваториальный блин, наименьший -
   полюсные
   все вместе создают иллюзию сфероида, но на деле это множество плоских
   земель!
   cae32: При этих условиях, непонятно, где слоны и черепаха.
   a_rakovskij: И куда дели атланта
   iosipboroda: Их отменил Н.С. Хрущёв, в рамках борьбы с излишествами в
   архитектуре.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Над подвальным отверстием хрущёвки наклеено объявление: Пожалуйста, не
   кладите корм для кошек. ИХ ТУТ НЕТ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: каждый раз заходя на гиктаймс умиляюсь их попыткам собрать что
   угодно на raspberry pi. Руки-то у них есть, а вот с теорией беда...
   yyy; а чего такого? компактно, дешево, своими руками... что не так?
   xxx: вот именно, каждый пост в стиле "собираем %устройство% своими
   руками из говна и палок" всегда сопровождается комментариями типа
   "почему собранное %устройство% из говна и палок, собранное на коленке
   работает хуже, чем покупное, собранное из материалов, рекомендованных
   для сборки данного устройства?".
   xxx: и, как всегда, будет куча советов в стиле "да тут нужно палку
   длинней", либо "да говна больше мазать надо" и т.д.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Утро. По громкой связи в гипермаркете объявляют: «Просьба всех
   сотрудников в 9.00 собраться в отделе разливного пива». Я понимаю, но
   мне все равно смешно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Каждый программист с активными проектами на гитхабе, которого просят на
   собеседовании написать на листочке сортировку пузырьком, имеет полное
   право поинтересоваться у собеседующего: "Ваш заказчик действительно
   требует везде сортировку именно пузырьком?".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: Напомнил комедийный случай из моей жизни)) Когда-то я познакомился
   с девочкой, секс работницей. В итоге несколько лет все ржут, что вместо
   того чтобы ее снять, я к ней чай попить прихожу)
   xxx: чай (виски-коньяк-шампанское) с секс работницами, имей в виду,
   весьма востребованная услуга. и каждому клиенту кажется, что он один
   такой высокодуховный и уникальный. а девчонкам поддержать беседу с
   самовлюбленными мальчиками нетрудно (спойлер: там достаточно слушать и
   кивать; ничего сложного, хотя и до смерти скучно), плюс дополнительный
   заработок и какой-никакой отдых телу.
   xxx: золотое правило: настоящей духовной близости недостаточно двух
   часов, чтобы созреть. а выговориться можно и бармену, на то они и есть.
   для этого даже бухать необязательно (хинт: жалуешься на то, что на
   антибиотиках, и берешь безалкогольное. если раз в две недели менять бар
   - никто даже ничего не заметит).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Можно мне вот это на телефон установить?
   ууу: нет, нельзя. Там malware
   ххх: но люди в комментах говорят, что оно работает. И безопасное
   ууу: это боты
   ууу: или бедные китайские дети печатают из подвалов
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Заварил роллтон, по ящику идёт кулинарное шоу - там сыр, багет,
   красная икра...
   xxx: Появилось стойкое ощущение, будто собираюсь фапнуть под порнушку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Как вы задолбали с этим аргументом Лапласа. Напоминаю вам, что
   братва Оккама не является абсолютным инструментом.
   yyy: Приходит такая братва Оккама к Лапласу с бритвами....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Давно было дело. Лето, жара, гаражи, куча брутальных бородатых
   байкеров, полуразобранные мотоциклы, дымит мангал. Напротив парни
   разбирают квадратик, искрит сварка, доносятся матюги. Не выходит
   каменный цветочек у них, идут к байкерам: "Ребят, болгарки не будет?"
   Все такие: "Не, не, нет". И тут я такая в розовом платьице, с
   хвостиками, ми-ми-ми: "Ээээ, у меня есть!" Открываю багажник своей
   малютки и достаю болгарку. Выражения их лиц нежно храню в сердце до сих
   пор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гуляем с другом.
   Д: даа, Чак (Норрис) старый уже. Скоро умрет.
   Сразу же запнулся на ровной дороге.
   Я: это Чак тебя услышал и пнул землю с обратной стороны.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ок. но помни, ровно в 11 магазины превратятся в бесполезные здания
   )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - У вас в резюме указано "конфликтоустойчивость". Вы много работали с
   людьми?
   - Нет, с гитом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Barbotator: в социальном лифте кто–то разбил лампочку и сжег все
   кнопки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот помню работал в одном гос. учреждении, там с техникой была
   беда. Люди там обычно цеплялись за все, что можно было выпросить через
   руководство/через служебки и т.д.
   xxx: особенно мне очень запомнились 2 руководительницы разных по
   направленности отделов: одна умудрилась выпросить 4 lpt-принтера разных
   моделей для 3-х имеющихся в отделе компьютеров (плат расширения тогда
   было не достать, да и не небыло в них необходимости). Отдавать
   категорически не хотела вплоть до устаревания оборудования.
   xxx: вторая очень долго выпрашивала один из недавно появившихся в
   организации широкоформатных мониторов на 21 дюйм (на тот момент их
   заказали 3 шт на всю организацию) взамен прежнего 17-дюймового через
   различных начальников... И выпросила. После установки попросила
   установить на него разрешение 1024х768 сказав, что так на экране не
   помещается больше 1 страницы документа, что очень удобно, а ширину
   попросила немного откорректировать в настройках самого монитора.
   xxx: Даже сменив несколько работ с улыбкой вспоминаю тех начальниц.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Недавно друг-ролевик ездил на полигонку по Скайриму стражником
   Вайтрана. Вчера на тренировке во время дезматча (лучная команда), ему
   попали стрелой в колено. Ироничненько
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В теме минусовок раздают танцевальную музыку...
   ХХХ: И где же здесь минусовки?
   YYY: И чё тут непонятного? Песенные минусовки сам поёшь! Танцевальные
   сам танцуешь!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подрастает новое поколение. В тридцать лет чувствую себя старушкой,
   которая не понимает молодежный сленг. Подбегает ко мне школьница на
   кассу и спрашивает:
   - А где у вас гуголки?
   - Что?
   - Гуголки, цену проверить
   .... сканер штрих-кода она искала...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Шаманы, ведьмы и астральные колдуны, обоснуйте мне — с недавних
   пор у вилок начали гнуться зубцы, просто так. Вечером вилка лежит, с
   утра погнута довольно заметно.
   Это какой-то износ металла или что за херня вообще? Пока что мое самое
   смелое предположение, что днем очень сильно нагреваются от плиты, а
   ночью от прохлады остывают, и получается такое. Но это треш, и не очень
   логично. Плита далеко, да и остынут они за 5 минут, а не когда ночь
   наступит. Крипи.
   yyy: Короче, у тебя завелся домовой-братишка. Ночью, пока все спят, он
   вилкой чистит. В общем, не ешь с этих вилок.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Всё развивается, эволюцию не остановить. Миллионы тонн бактерий и архей
   не очень понимают, что значит, что Земля принадлежит людям. Они тут
   нормально делятся и плавают со времён, когда кислорода на всех не
   хватало, на всех глубинах, где нет людей. Планктон видели, а люди - это
   такая сказка для амёб. Человечество тоже развивается. Скоро соберёт
   разум, который не надо обучать 18 лет. А уж он эволюционирует совсем
   быстро. Слиняет в плазмообразное состояние и отправится гасить звёзды,
   потому что нет во Вселенной более важной задачи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я ещё в 2010-м себе как-то такой диск с порнухой купил!
   yyy: Ха! Да у меня коллекция порнухи в 50 гигов!
   zzz: А я набор серверных ОС Windows заказал...
   xxx: Ты выиграл.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Как вам новенькая, аналитик ?
   - Празновали день программиста, она пришла в футболке с надписью
   'Exception'.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: когда однажды на вечеринке очередной горе-манипулятор начал
   излагать в духе "будь таким-то и таким-то [тут представления о том,
   каким бы излагающему было удобно тебя видеть], и люди к тебе
   потянутся", мы с женой не сговариваясь вытянули вперёд руки и с криками
   "мозги! мозги!" пошли на него. с тех пор этот товарищ завязал портить
   всем веселье своими рассуждениями о том, как другим следует правильно
   жить, а у нас прочно прижилась новая традиция.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - И в это время принцесса Какбе Нетомудала уже должна бы родить
   ребенка.
   - Ээээ.. Падме Амидала?
   - По имени то да, но сложно без изменений вкратце передать смысл
   эпизода.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — А для чего русскому Змею-Горынычу три головы? Европейские драконы с
   одной справлялись…
   — Ну так ясен пень, для совместимости: Lightning, Micro USB и USB type
   C.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: знаешь чем отличается любой крестовый поход от твоего набега на
   магазины?
   x: крестоносцы знали, что им нужно
   [229]свежее···[230]1302[231]1301←
   ____________________[232]→1299[233]1298···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1301[25]1300←
   ____________________[26]→1298[27]1297···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обзора в Steam:
   Игрушка на любителя... на любителя часами рубить деревья, искать руду,
   бить монстров, потом снова рубить деревья, и еще раз рубить деревья,
   эта игра вообще про рубку деревьев, еще можно сажать деревья, но
   кто-нибудь придет и вырубит деревья которые вы посадили.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А что, форума Хайфы нет в сети?
   yyy: Когда в Хайфе случается что-то интересное, её жители не в сети.
   Они таки в Хайфе.)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Красноярец обокрал приятеля и вернулся к нему ночевать"
   ...Полицейские отправили в суд дело в отношении красноярца, обокравшего
   своего друга. В полицию обратилась женщина с пропажей пяти тысяч и
   перфоратора. Она ночевала у родственников, а к мужу приехал его друг.
   Вернувшись, следов проникновения в квартиру она не заметила... Супруг
   подтвердил, что знакомый остался ночевать у него дома, утром они вместе
   вышли из квартиры, при этом у того ничего с собой не было...
   Полицейские задержали 25-летнего мужчину, он признался, что ночью
   дождался, когда хозяин уснет и забрал перфоратор, вышел на улицу,
   продал инструмент и вернулся к другу, обыскал шкаф, нашел деньги и
   спокойно лег спать...
   Рыбка фугу: ...Под покровом ночи... с перфоратором... вышел на улицу...
   озираясь, двинулся к тени, притаившейся неподалёку. Сдавленным голосом
   просипел: "Вы славянский гарнитур заказывали?" -"Нет, я зеркальным
   шкафом интересуюсь. Тссс!" - прошелестело в ответ. - "Товар при вас?" -
   "А как же-с! Позвольте, деньги вперёд." Послышалось невнятное
   бормотание: "Вьенс.., ду.., трис.., кетури.., тьфу, сбился!" - "Да
   ладно, я вам верю." - "Нетушки, деньги счёт-с любят..." Долго ещё можно
   было видеть две согбенные фигуры под дождём. Наконец, заговорщики стали
   расходиться в разные стороны: одного ждал спящий наивный друг, другого
   ожидала сладкая месть соседям, давно ему хотелось поработать
   перфоратором в 3 часа ночи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   gaga: 20 минут стояла в очереди на терминал, чтобы получить талончик в
   электронную очередь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю в компании, которая работает поставщиком "всего чего попросят"
   на ряд крупных заводов. Один из них отжег. Из формата "У вас должно
   быть высшее образование".
   Значит привезли мы им тележки для размотки ленты ПВХ. Это та, которой
   скрепляют продукцию типа плитки и т.п.
   Неделю мне ноют что тележка, на которой стоит бобина, очень тяжело
   крутится и работать за ней невозможно. Я уже думал на брак и отправлять
   обратно, но меня остановила стоимость перевозки.
   Суть такова. Три инженера билось над решением проблемы. И меняли силу
   зажима подшипников и угол нахождения катушки, но все впустую. Все равно
   не разматывается.
   Спустя неделю оказалось, что на тележке есть система торможения для
   того, чтобы катушка по инерции не скручивалась сверх необходимого. Эти
   три дебила не додумались до того, что они надели катушку не той
   стороной. Проблема была обнаружена простым грузчиком.
   Блин, три инженера с высшим инженерным образованием.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...яркий пример того, что у нас в коллективе называют Законом
   Шнурова:
   xxx: "при должном усердии вполне себе честный протест против системы
   можно сделать одновременно весьма прибыльным коммерческим
   предприятием".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: за ДВЕ недели висело объявление о викторине. Сегодня, уже после
   проведения, некто YYY мне пишет "XXX, а почему ты не сказала, что
   викторина?!11 Я тоже хотела!!11". Занавес.
   YYY: потому что я хотела, а ты не сказала! Ты мне никогда ничего не
   говорииииишь!
   XXX: а я хотела замуж за Роберта Паттинсона! Это ты виновата, что он
   мне не предложил!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Смотрю статистику трат в сбербанк-онлайн, чет много на РАЗВЛЕЧЕНИЯ
   потрачено (где чего не помню), стало интересно, смотрю подробности, а
   там... покупка ПЕРФОРАТОРА
   YYY: Так вот ты какой! сосед-долбодятел!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: РОК спасёт мир!
   yyy: рок же умер! Разве не так?
   zzz: рок - он как Ленин: жил, жив и будет жить.
   yyy: но лежит и не шевелится? И периодически его предлагают закопать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В паблике, посвящённом немецкому языку, вывесили фотографию Тилля
   Линдеманна с подписью: "Как бы ты ни владел немецким языком, помни, кто
   был твоим первым учителем".
   xxx: То есть так на самом деле выглядит Ирина Викторовна без макияжа?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С женского форума:
   xxx: Сижу на больничных с 4 недель беременности(сейчас 18 недель),
   работаю машинистом мостового крана, справка есть на легкий труд, но
   переводится не хочу...просят выйти на работу на 5 дней, подменить. кто
   работал на кране во время беременности? как влияет на ребёнка?
   yyy: о_О гвозди бы делать (с)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Случайно услышанная сегодня фраза из разговора двух девушек: "как в
   'Солярии' Тарковского"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Не нужно причины, чтобы захотеть лазер. Это лазер. Я обожаю
   лазеры. Я на оптика пошёл только потому, что там лазеры есть. Это
   чистые источники когерентного охуения. В мире нет ничего круче лазеров.
   Это доказательство технологического превосходства человека над дикой
   природой. До изобретения луча с антивеществом в качестве рабочего тела.
   Если бы я был уверен, что оно женского пола, я бы женился на лазерном
   излучении. Но если оно окажется не женского пола, законодательство РФ
   не позволит, так что любовь платоническая. Пока. Если докажут, что оно
   мужского пола, я съебусь в Голландию и женюсь там.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вакансия:
   ...какое-то описание
   ...Что мы предлагаем:
   - Молодой, субтильный и дружелюбный коллектив;
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Щас жена другана прикол рассказала
   xxx: В сотовой работает
   xxx: Пришел к ним хипстер малолетний и попросил заменить защитное
   стекло
   xxx: Та пальцем поковыряла и говорит нет стекла защитного у вас
   xxx: Тот уверяет что есть, при покупке за пару тыщь ставили
   xxx: Та говорит ну раз есть, то сами снимите, там ничего сложного
   xxx: Чувак берет канцелярский нож и ОТРЫВАЕТ ТАЧСКРИН У АЙФОНА НАХУЙ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Моё самоё большое разочарование в работе сантехника состоит в том,
   что реальность катастрофически отличается от обучающих немецких видео.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   За окном 2 мужичка пытаются в "Газель" впихнуть кучу мебели и техники,
   видать, переезд чей-то. Открыл окно, включил 8-битную музыку из
   тетриса. Мужички чуть очередной мебельный шедевр не уронили от ржача.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Опа! Опа!
   xxx: Зеленая ограда
   xxx: Сервер в колокэйшене упал!
   xxx: Так ему и надо!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Все инструкции пишутся кровью (с)
   ххх: Требования к упаковке посылок Почты России: "Посылки с пчелами
   обязательно упаковывать в специальную сетку."
   ххх: Представляю историю внесения данного пункта в инструкцию. Ржу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня видел страшное:
   Иду мимо детского сада, там какое-то шоу, в центре стоит воспитатель,
   вокруг плотным кольцом дети лет шести, и вдруг среди этого на всю
   округу: "МОРТАЛ КОМБАТ!!!" и трэк их фильма! Я чуть телефон не выронил,
   а дети с воспитателем ручки подняли и радуются, вопят. Прям – Шан Тсунг
   среди монахов.))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если говорить о начальстве, то самое "прекрасное" - в крупных и
   небедных госконторах. Они чудесно сочетают в себе подход коммерсантов и
   бюджетников. В итоге ты должен позвать на показатели, потому что стыдно
   сидеть на попе ровно за фиксированную зарплату, но получать
   фиксированную зарплату, потому что тебе тут не коммерческий сектор,
   понимать должен! И да, половина сотрудников - разного рода друзья и
   знакомые кролика - в смысле, вашего руководителя - которые годами не
   могут освоить простейшую последовательность операций (потому что им это
   нафиг не надо, и так не выгонят). А вы должны понимать, что в отпуск
   вам нельзя, они же тут без вас не справятся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: после одного случая никогда не покупаю пирожки у бабушек на
   вокзале
   yyy: траванулся?)
   xxx: нее.. купил пирожок однажды, он был завернут в пакет.. развязал
   пакет, а в нем еще один.. развязал второй пакет, а там.. правильно,
   третий пакет!
   yyy: дай угадай, потом еще четвертый был? ))
   xxx: нее, дальше уже был пирожок.. но! когда я его откусил - внутри
   среди картошки был еще один пакет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Косил недавно траву и поросль электрокосилкой, приморился, присел
   отдохнуть. Через пару минут подошёл начальник (который мой
   непосредственный), присел рядом, завёл разговор, типа ты ещё выкоси
   там, там и вон там. Чуток ещё посидели, с неохотой (всё равно платят
   минималку) встаю, разматываю переноску, чтобы подключить там, где он
   сказал. "Шеф", продолжая сидеть, заметил: "Хорошо здесь в тенёчке, не
   жарко". Буквально, голос в моей голове продолжил: "Было, сука, пока ты
   не пришёл!"
   Так я вот что хотел спросить - нужно ли обращаться к врачам, если это у
   меня пока единственный случай, больше голосов в голове ни до, ни после,
   я не слышал...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Все гены (ДНК), содержащиеся в пище, РАСЩЕПЛЯЮТСЯ до нуклеотидов,
   из которых потом организм строит свою ДНК. (Популярно для невежд). Если
   бы чужеродные гены встраивались в клетки человека, мы бы давно
   превратились в овощи, фрукты, рыбу, свиней и т.п. пищу.
   ууу: То-то, я смотрю, вокруг так много расплодилось свиней, козлов,
   ослов да баранов. Перед каждым вторым телевизором диванная картошка из
   чипсов постепенно формируется. В сушечной сплошной планктон с лицами
   снулой рыбы. Синяки на лавочке - зелёные и пупырчатые, как огурцы. А
   мне-то что? Я - томат :)
   [129]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заказал презервативы в Китае(там они дешевле). Пока они шли, прочитал
   что не всем подходят по размеру, ибо размер все-таки на китайца
   рассчитан. Немного беспокоился по этому поводу, потому что было жалко
   потраченных денег. Теперь, когда они пришли и все оказалось хорошо,
   начал беспокоиться потому что они подошли:(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Любовь к английскому не передается половым путём, а любовь к аниме
   очень даже. Будьте осторожны.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Елена:
   Здравствуйте, Антон! Я менеджер компании XXX. В данный момент мы ищем в
   нашу команду сильных c
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 , web, qndroid, ios-разработчиков. Я бы хотела с
   Вами встретится за чашечкой кофе и обсудить все интересующие Вас
   вопросы. Буду рада обратной связи.
   Сергей:
   Здравствуйте, Светлана! Я программист в компании YYY. В данный момент
   абсолютно не заинтересован в смене работы и не знаком с технологией
   qndroid. К сожалению, встретиться с вами за чашечкой кофе я не смогу -
   женат.
   Буду рад отсутствию дальнейшего общения на данную тему.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Почитала я тут ваши ГМО-срачи...
   xxx: Божечки-Император! Такое количество псевдонаучной хуеты я не
   видела с тех пор, как проверяла у шестиклассников контрольные по
   биологии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mfo: Чтобы свернуть окно браузера, где ты вместо работы режешься в
   сетевушку надо меньше полсекунды. Но если в браузере не дай бог открыто
   больше одной вкладки, эта сволочь обязательно спросит: "Вы хотите
   закрыть все вкладки или только текущую?". И годовой премии как не
   бывало...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Не, я слоупок к сожалению (вчера из чгк узнала, что слоупок - это
   покемон))
   bbb: Ну ты попробуй! Я конечно могу сказать ответы, но это неспортивно)
   ccc: слоупок это покемон?!
   bbb: Слоупок это конечно покемон. я знал об этом со школы
   ccc: меня в школе такому не учили. мы играли в зажопить друг друга
   (разогнаться бегом по коридору навстречу друг другу, подпрыгнуть и
   столкнуться жопами. кто кого дальше оттолкнул - тот и победитель) и в
   мячики-слизняки. ну и в варкрафт второй ещё.
   ccc: разворачиваться на 180 в прыжке - прикольно!
   bbb: Мое поколение играло исключительно в старыч, третьих героев и в
   футбол заглушкой пластиковой из стула. Тогда покемоны вообще не были
   игрой, видишь ли. Они были героями мультфильма.
   ccc: третьих героев я тоже помню) хотя мне чот не очень шло. казалось,
   что это для слоупоков))) наши трансформеров смотрели (они тогда не были
   героями ФИЛЬМА), а мне - хрена лысого, у меня телек 6-й канал не
   принимал (кажется, по 6-му они шли)
   ccc: нам лавочки не хватает и платочков
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение достоинств и недостатков армии ходячих мертвецов:
   xxx: Мотивация не то, что "оставляет желать лучшего" - её просто нет!
   Какая может быть мотивация у мёртвых? Деньги им ни к чему, бабы тоже -
   какова их конечная цель?
   yyy: Мозги.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж уже не первый год ведет учет своих доходов и расходов. Заметила
   интересную особенность: в зависимости от уровня доходов в
   документируемом периоде его обеды в столовой Икеи попадают то в статью
   расходов "Продукты питания", то в "Досуг". Я сначала даже подумала, что
   он так от меня шифрует шлюх, но, судя по суммам, шлюхи за такой прайс
   работать не будут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про мазь "Звёздочка"
   ххх: Кто-то шепнул моей тетке, что если у ребенка сопли, то надо
   звездочкой изнутри нос намазать. Я не очень любил приезжать к тетке.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Забыл вчера телефон на работе. Ехал в метро, разглядывал людей:
   Девушка с 4м или 5м размером груди через наушники слушала музыку.
   Блузка растёгнута больше чем на одну пуговку. Потом достаёт из-под
   блузки с груди "лопату" 5 или более дюймов, покапалась в телефоне и
   обратно как на полочку под блузку его убрала.
   "Вот тебе и четвертая выгода" (с)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Откуда эта фраза: нужно больше золота?
   yyy: Я что, тоже уже такой старый?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - ... Она пишет какой-то детектив с буддийским уклоном.
   - Гуру - садовник! =)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: раз ты пишешь бога с маленькой буквы, напрашивается вопрос, какого
   именно бога? :)
   yyy: обыкновенного христоматийного изначального хтонического настоящего
   подлинного исконного сакрального того чье имя нельзя произносить
   понапрасну
   xxx: ну изображения-то хотя бы можно показывать?)
   yyy: а что изображать на изображениях?
   xxx: я бы изобразил смайлик. быть убитым за изображение улыбающегося
   лица - та степень абсурда, которая, кмк, хорошо соответствует эпохе и
   моей жизни.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: купил кота.
   xxx: ну, как купил - подобрал существо на улице. помыл, почистил,
   сходил в ветеринарку, там пролечил на энную сумму...
   xxx: так что всё-таки купил
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Kleimora:
   А у нас преподша по педагогике вообще не морочилась. Все 50 студенток
   были "девочка в кофточке", "девочка в другой кофточке", "девочка в
   кофточке с волосами" и "девочка в кофточке не с теми волосами".
   Outsider:
   она, наверное, была латентный программист
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор о детском саде сына после увиденного плана помещения:
   Я: Прикинь, площадь группы 102 кв.м.!
   я: Раздевалка как две наши комнаты вместе взятые
   Муж: Давай жить в садике)))
   я: Я за!
   я: Там клевые кроватки, целых 4 унитаза, 5 окон и кухонька))))
   Муж: И куча игрушек)))
   я: ДА!))
   я: А дети пускай дома остаются)))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: в мониторе должно быть дрм, и до самого вывода на экран все должно
   быть шифрованным. xxx: Но вот беда, придумают левый контроллер для
   матрицы. которы поток не на экран выводит, а кодирует опять. На шлейф
   вместо матрицы его посадют.
   xxx: А в иделае конечно дрм встроить в мозг зрителя. В недалеком
   будущем цепочка будетв вообще короткой унибакс-чип в мозгу-выделение
   эндорфина.
   yyy: Не надо контроллеров. Тупейший снифф с контактов после
   раскодировки позволят собирать кадры в виде битмапов на PC. Ждем
   китайские подделки на алиэкспресс по $0.99.
   zzz: Прямо как серию "Время приключений" в текстовом формате тут с вами
   посмотрел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Видел американскую передачу про чуваков, готовящихся к судному
   дню.
   Xxx: Парни запасаются патронами и консервами.
   Xxx: Медикаменты? Стройматериалы и инструмент? Нычки по окрестностям, а
   не только в доме? Противогазы, наконец??? Не, не слышали.
   Xxx: Подготовились, блин))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а снимите кто-нибудь фильм про то, как международные коллекторы
   пытаются стрясти с сша их внешний госдолг. просто посмотреть, что
   получится, а то никто ещё такого не делал :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мисс Барашкинс: Обожаю людей в наушниках, через которые так орет
   музыка, что даже сидя рядом в метро, можно без особого палева
   зашазамить трек... )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx
   Ты почему еще не на работе?
   ууу
   Да у меня вчера сосед по пьянке топором электрощиток порубил. Теперь в
   больнице лежит.
   ххх
   С электрическими ожогами? А ты тут причем?
   ууу
   не, с переломанной челюстью и легким сотрясом.
   ууу
   Я домой возвращался, смотрю, на площадке мужик топором машет. Меня
   услышал - развернулся и замахнулся. Ну я у него топор-то отобрал и
   разок в морду двинул. кто же знал, что он такой дохляк! а тут еще менты
   набежали, дубинками мне настучали пока уже у меня топор отбирали.
   ууу
   Слава богу, все соседи тут же подтвердили, что топор не мой, а пьяницы
   этого!
   ууу
   Теперь вот, сосед в больнице,все штрафы на нем, восстановление
   имущества и подстанции - на нем, а вот 15 суток по хулиганке - мне. Не
   фиг было ментам сопротивляться...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Pegasik> Возможно, это было мудро - поставить дейла карнеги и
   маккиавелли на соседних полках
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья про то, что недостаток сна ведет к безумию и разрушает клетки
   мозга.
   Комменты:
   hellflameeye
   Можно сказать проще. Труд сделал из обезьяны человека, недостаток сна
   загоняет его обратно на пальму.
   hellflameeye
   Пытка бессонницей считается самой изощренной, она успешно применялась
   еще в варварских племенах. Происходить это могло по-разному.
   Днем принуждали смотреть на солнце, ночью над ухом били в барабан. Или
   днем запрещали спать, ночью допрашивали. Больше недели мало кто
   выдерживал.
   В средние века пытка применялась также для изгнания демонов из тела
   виновного.
   hellflameeye
   Да я хотел приятное сделать, развлекательное чтение, со ссылками на
   источник:) Меня так про пытки искренне порадовало))))
   sghjacf
   Аццкийпламень, ты сегодня слишком мало спал :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Компьютерщики тянут кабель по пустотам над подвесным потолком.
   — Кстати, я историю одну в интернете читал...
   — Про таксу?
   — Да.
   — Не надо. Пожалуйста, хватит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   с женского форума:
   "Лежала на сохранении в больнице. Для узи нужен презерватив, с собой у
   меня нет. От уколов на попе шишка, медсестра дала ампулу магнезии,
   посоветовала развести ее пополам с водкой и делать компрессы. Ну и
   соленого хочется, классика.
   Звоню мужу, прошу привезти мне в больницу презерватив, водки и соленых
   огурцов.
   Долгая пауза...
   -А ты где сейчас находишься, не забыла?"
   [230]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xenon: Один вопрос я сразу завалил (какой день недели. хз, я ж
   фрилансер, у меня если выпить есть — значит и пятница).
   [231]свежее···[232]1301[233]1300←
   ____________________[234]→1298[235]1297···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1300[25]1299←
   ____________________[26]→1297[27]1296···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ууу: *кидает фотки котиков*
   ххх: Передоз котиков! Доктор, срочно мышку внутривенно!
   ууу: Это сложно...
   ххх: Ну придумайте что-нибудь, вы же доктор!
   ууу: А вы точно больная.
   ххх: Да на всю голову!
   ууу: Вы с этим смирились?
   ххх: Мой психоаналитик говорит, что да.
   ууу: Он в себе?
   ххх: Он в ахуе, в запое и в тяжелой депрессии. И это еще я только
   неделю к нему хожу.
   ууу: Ему нужен психиатр?
   ххх: Каждому психоаналитику нужен психиатр.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Katze North: господи боже. прихожу в комнату, а на клаве ноута
   свернулось несчастное замерзающее кошко
   Katze North: причём оно ещё открыло текстовый документ и старательно
   накатало длинным месседж
   Katze North: слишком длинный для скайпа
   Katze North: но содержание примерно такое: сначала неразборчивое
   топтание по клаве, потом умиротворённое длинное залипание одной кнопки,
   а потом неразборчивое втф, когда я страдалицу с компа снимал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   A: руководство по гиту в котиках
   B: Не хватает картинки, где кот взрывается после опечатки при rebase
   C: Боюсь даже представить, что же будет с бедным котиком при
   использовании push --force ...
   D: Так octocat (символ github) это кот после автомержа.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я юрист, волка ноги кормят, дома бываю на только поспать. На днях,
   заколебавшись с поверкой счетчиков в квартире и общением со
   всевозможными коммунальными службами, подумалось: выйду на пенсию,
   организую ТСЖ и медленно, со вкусом задолбаю все ресурсоснабжающие
   организации, управляющие компании и прочие службы, чтоб работали как
   часы. И будет у меня образцово-показательный дом. Ждите, соседи, 16 лет
   осталось
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сейчас посмотрел в процессы: skypeforlinux ничего не делает и
   нонстоп жрёт 15% CPU
   yyy: как это ничего не делает? он аки пчёлка шарит по компу в поисках
   чего-бы еще слить хозяевам
   xxx: я его в firejail поместил и пустой home ему дал. Не найдёт он
   ничего.
   yyy: т.е. он зря трудится? злой ты(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Землетрясение в Мексике.
   - Знали же ацтеки, где строить свою столицу Теночтитлан.
   - Это их не спасло от конкистадоров, но их потомкам поднасрали.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   trogg: Знаете, моя жена как то вспоминая бритву Оккама не могла
   вспомнить какой именно режущий предмет использовал философ. И создала
   ее усиленную версию.
   Секиру Оккама. Использовать когда сущностей наплодили сверх меры.
   Вот ваша теория как раз для такой Секиры Оккама, ибо бритвой устанешь
   ее рубить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Snoopy: хочешь массаж?
   Таня: Я - не очень. А вот бабушка моя не откажется. У нее жуткий
   радикулит, ей как раз массаж прописали.
   Snoopy: я другой делаю
   Таня: Бабушка и от другого не откажется.
   Snoopy: шутка за 100. норм травишь
   Таня: Давай я буду регулярно шутить на сотку. А ты мне каждую такую
   сотку на телефон кидать будешь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если снившийся мне сон успевает до моего пробуждения подойти к
   логическому завершению и его концовка выглядит словно хорошо
   закончившийся фильм, я весь день хожу воодушевленный, будто сделал что
   то важное.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сбербанк снова жжот.
   Случайно захожу в местное отделение Сбербанка, попавшееся по пути,
   нужно оплатить один маленький счёт... Народу много, но не смертельно.
   Пытаюсь подойти к терминалу и получить талончик электронной очереди.
   Дорогу преграждает крупная женщина, закрывающая терминал своей грудью :
   - Талончик получить нельзя, потому, что в ближайший час мы выдаём
   пенсии... ждите...
   Вот так, закрывая грудью амбразуру терминала, местные работника
   Сбербанка спасаются от проверки "высокого" руководства...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: После окончания горячего спора в одной известной онлайн-игре,
   закончившегося фразой "да мой персонаж старше тебя" проигравший
   участник спора вышел из игры и перестал в ней появляться.
   yyy: Просто лето закончилось, он сказал что когда на каникулах
   вернется, то будет старше твоего персонажа.
   xxx: Я с нетерпением жду этого момента.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Пару дней назад искала в интернете секцию по дзюдо, сегодня иду по
   улице и вижу на столбе рекламу – «занятия дзюдо с профессиональным
   тренером». Первая мысль – контекстная реклама выходит на новый уровень.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Разве головой надо не гвозди забивать? О_о
   YYY: Нет конечно, она для поглощения елды.
   ZZZ: Блять, я никак не могу понять, опечатался ты в слове "еды" или всё
   написал, как задумал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C ГикТайма:
   Вообще, если я правильно помню что такое диджериду, то оно много от
   чего может лечить. Через пару месяцев упражнений на этой штуке человека
   точно прибьют либо родные, либо соседи и тогда его храп точно никому
   больше не помешает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Летим в ероплане, снижаемся.
   Сосед будит спящего кореша воплем: "Леха вставай! В двигателе пламя!
   Земля приближается! Мы все умрём!!!".
   Программисты, наверное....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Не хотят жить как люди? Относитесь к ним, как к стихии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На 3 курсе "на картошке" жили в пионерлагере. Выпивки было мало,
   поэтому после "по стакану портвешка" шли на карусель догонять.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   IIIAUTAH: Кто рассказал нашим сейлерам про многопоточность?
   IIIAUTAH: Они теперь в курсе, что девять женщин за месяц ребёнка не
   родят, так как, видите ли, беременность реализована в единственном
   неразделяемом потоке.
   IIIAUTAH: Теперь у этих упырей новая фишка: один программист может быть
   задействован в девяти проектах!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новости: 12:30 Шведская банковская группа Nordea третий год пытается
   уйти из России
   xxx: ну всё правильно: в России вход рубль - выход два
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Всё, что вам нужно знать об адептах Эпол: "Посещаемость Pornhub упала
   во время анонса iPhone X".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Щаз иду в туалет, смотрю - дверь закрыта, а свет выключен. Ну,
   думаю, свободно, щелкаю выключателем, толкаю дверь.
   ххх: За дверью мат-перемат, потом еще я ему дверью стремянку уронила и
   электрик совсем упал.
   Да еще и лампу разбил.
   ххх: Ну я на него смотрю и говорю: "когда такими делами занимаетесь,
   закрываться надо и табличку вешать"!
   ххх: мимо шла директор. Теперь на кухне обсуждают, что электрик у нас -
   извращенец!
   [117]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим с сестрой пьем чай. Соседи за стенкой ругаются, но слов не
   разобрать.
   С: Интересно о чем можно орать не затыкаясь двадцать минут?
   Я:(прислоняясь ухом к стенке) Сейчас узнаем...
   С: (презрительно) Детский сад... (допивает чай и не возмутимо
   протягивает мне кружку) Возьми стаканчик...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: если будет тормозить больше обычного - скажите.
   yyy: больше обычного это когда вообще не работает
   yyy: хотя это тоже уже почти обычно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   YYY: О, зацени новость: Ватикан изменил правила признания событий
   чудесами...
   XXX: Они таки нашли эталон чуда в Лувре в палате мер и весов?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Однажды на даче у знакомой варили раков, один успел выползти из
   кастрюли. Знакомая начала визжать, тут пришла ее младшая сестра (на тот
   момент лет 14), йобнула рака молотком и закинула обратно в кастрюлю
   xxx: С тех пор я боюсь раков
   xxx: и детей
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mr. proud > То чувство, когда выиграл в Басманном суде сложнейшее
   дело... А журналисты у входа ждут не тебя...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В случае крайней необходимости коньяк разрешается занюхивать котом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aleks: я ем студенческую едлу
   aleks: тьфу
   aleks: еду*
   aleks: опечатка была близка к эпик фейлу
   aleks: просто по лезвию ножа прошёл
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Netflix, Google, Microsoft, Apple и MPAA (Американская ассоциация
   кинокомпаний), указывают на то, что Web должен...
   yyy: прямо разбойники с большой дороги. Web им должен.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ребенок рассказал: новый тренер не захотела запоминать имена детей, а
   так как было два мальчика в черных футболках, мой автоматически стал
   зваться Серые Штаны...тренер-скво )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Тут в треде советовали что-то против тревожности, когда у всех
   была паника. (Не персил)
   YYY: Персен?)
   ZZZ: Персил - тоже хорошее средство от паники. Берешь грязную шмотку,
   тазик, насыпаешь туда персила и хуячишь вручную, безо всяких стиралок
   ;D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кажется, я понял, как пишутся сценарии большинства серий Южного
   Парка.
   xxx: Сценаристы берут две шляпы. В одну кидают бумажки с названиями
   персонажей или явлений, которые их бесят (гламурные знаменитости,
   манерные геи, назойливые попрошайки, жадные саентологи и т.д.). В
   другую - бумажки с распространёнными киноштампами. Потом вытаскивают по
   бумажке из каждой шляпы, и на скрещивании двух выбранных явлений строят
   сюжетную линию.
   xxx: В отдельных случаях вытаскивают сразу 3 или 4 бумажки.
   xxx: Описанный метод, кстати, можно рекомендовать всем, кто собирается
   систематически придумывать смешные шутки, но боится быстро исписаться.
   xxx: UPD: Чёрт, они нашли меня! Не знаю как, но они нашли мен
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На фото тушка лисы, раскатанной комбайном до двухмерного состояния.
   Комментарий:
   "Неллохой гобелен. 10-е годы 21го века. Солома. Лиса.
   Автор: Неизвестный комбайнер."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vvv: вся суть научных конференций в тёплых краях.
   vvv: "Десять минут позора, четыре дня на пляже"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Что-то жарковато. Подхожу к кондиционеру на работе и говорю коллеге: он
   ваще работает? (и наливаю при этом кофе)
   А коллега грит:
   "Кроме нас в офисе тут всё работает!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С гиктаймс:
   xxx: У меня два десятка лет назад 286-ой был марки Hyundai. В то время
   я ещё не знал, что через 15 лет куплю себе машину этой марки ;)
   yyy: А у меня три десятка лет назад была курточка «Mitsubishi
   corporation» :-) Но машина — Chevrolet :-(
   zzz: А у меня в девяностых бейсболка Mercedes была. И действительно,
   иногда приходится ездить по замкадью на автобусах этой марки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Парковки убрали. Дальше окружаем супостата дешевыми пивными
   ларьками при полном отсутствии туалетов. Шах и мат.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Раньше и вода была мокрей, и небо голубей...
   222: Дадада, и лошади были соловей, и трава муравей! :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мой мч как-то рассказал историю из своего детства. Его очень
   раздражало, что мама заставляла его выносить мусор и, начитавшись в
   очередной раз умных книжек, сказал, что "в демократических семьях этот
   вопрос решается голосованием". Мама сказала, что нет проблем. Но тк их
   двое, то для возможного принятия решения большинством, к голосованию
   придется привлечь кота Кузю. Тк Кузьма говорить не умеет, его голос
   озвучит его представитель, те мама. И, таким образом, голосами 2 против
   1 обязанность выносить мусора остается за сыном. Сын возмутился, почему
   интересы кота представляет именно мама. Ответ был прост: она его
   кормит, убирает за ним лоток, формально осуществляя опекунство за
   недееспособным. Мой мч был вынужден был согласиться, но затаил коварный
   план. Всю следующую неделю он убирал за котом и кормил его. В конце
   недели победно заявил, что требует повторного голосования, но на этот
   раз требует пересмотра прав опекунства над котом. Мама не без оговорок,
   но согласилась. И голосами 2 против 1 всю следующую неделю (как и все
   последующие), сын был освобожден от "мусорной повинности".
   - Вот как работает реальная демократия! Я отстоял свои права в честном
   голосовании.
   - Т.е. ты обменял вынос мусора на уход за котом? Хотя, по мне выносить
   мусор менее запарно, чем лоток за котом убирать...
   - Нет, ну я же... В смысле... Вот блять!
   - Не переживай, так и работает реальная демократия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT, "The Pirate Bay протестировал майнер в качестве альтернативы
   банерам"
   xxx: Интересно, как к этому отнесутся поисковики? Уж точно вряд ли
   обрадуются, если уберут их рекламу и заменят на майнер.
   yyy: Ну, производители DVD тоже не очень обрадовались, когда появились
   сервисы Video On Demand. Но кто их спрашивал-то?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: орудие анального устрашения... был у нас такой локальный мем про
   клизму
   xxx: мне как-то раз трижды переносили операцию в больнице. ну,
   привозили более срочных пациентов, которые были одной ногой на небесах,
   ну и надо было их срочно на стол. а перед операцией принято промывать
   кишечник, чтоб поциэнт в отключке не омрачил ненароком хирургам всё
   веселье. вот, помню, вся палата надо мной и угарала.
   xxx: а через некоторое время жена писала сценарий для "дозора" по
   мотивам людей в черном. и понадобилось ей наизобретать разного глумного
   оружия пришельцев. тогда и родилось.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я тут недавно был вынужден править свой же код 9-летней давности.
   Господи, как же я страдал!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тут много пишут и показывают, как армия громит условных
   противников. А интересно, было такое, чтоб они проиграли условному
   противнику?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *скриншот значка на рабочем столе с подписью PluginManager сокращённой
   до PluginMan*
   xxx: новый супергерой
   yyy: плагинмэн
   yyy: норм
   xxx: в час когда тучи сгущаются и зло выходит на поверхность... когда
   все думают, что спасенья нет... приходит он... Плагинмэн!!!
   xxx: и говорит: plugin version not supported
   xxx: :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: програмисты там нужны?
   YYY: Конечно нужны. Но надо язык учить
   XXX: да я много языков знаю
   YYY: Иврит я имел ввиду
   XXX: понял
   XXX: а что на нем пишут?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT, "Выращивание искусственного интеллекта на примере простой игры"
   xxx: В заключение я проделал то же с игрой крестики-нолики.
   xxx: Были идеи сделать то же для игры шашки или го, однако, для этого у
   меня уже не хватило времени.
   yyy: Как писал Норберт Винер, человека вполне можно передать по
   телеграфу, но в настоящий момент технические сложности представляются
   непреодолимыми.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии к сериалу:
   xxx: Отличное начало. Многократное спасибо за сериал о космосе, о
   будущем. С нетерпением жду новых серий. Надеюсь и уже немного уверен,
   что Ваш сериал займет достойное место среди аналогичных сериалов и
   будет пересматриваться неоднократно любителями фантастики.
   yyy: Какой "Ваш" сериал? Думаешь режиссер тут комменты почитывает?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Neradence: Когда я шла на остановку, мне перебежал дорогу маленький
   чёрный кот, убегавший от большого чёрного кота.
   Большой чёрный кот был крупноват и не смог со мной разминуться. Он
   впечатался мне в ноги, после чего сильно расстроился, избил мой
   кроссовок лапой и попытался его укусить.
   Neradence: Как ты думаешь, от этого дня всё ещё стоит ждать чего-нибудь
   хорошего?)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Объявлены места проведения Олимпийских игр 2024 и 2028 года.
   Гораздо больше интересуют одиннадцатибитные ОИ 2048 года.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Ученые рассказали о страшном вреде ежедневного употребления одной и
   той же пищи".
   - Опять ты мне эту икру поставила! Не могу я её каждый день, проклятую,
   есть. (с)
   [230]свежее···[231]1300[232]1299←
   ____________________[233]→1297[234]1296···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1299[25]1298←
   ____________________[26]→1296[27]1295···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: возвращаюсь домой, иду мимо зоофили,
   yyy: мимо чего?
   xxx: а. это зоомагазин тут у нас, "филя" называется.
   xxx: никогда не слышал, чтобы его в народе как-то по-другому называли.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: меня вот тоже давно интересует, для чего народ ходит оплачивать
   коммуналку на почту?
   xxx: почему нельзя попросить детей внуков помочь с оплатой через
   терминалы или онлайн-банкинг
   yyy: с терминалом не пообщаешься, а тут движуха, может повезет и ругань
   будет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждаем замену лампочки в ванной.
   Я говорю, что это легко!
   В ответ слышу:
   "...В твоём мужском мире, Ваня - всё просто! А моём женском мире -
   маникюр!.." %)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фото, где соседствуют вывески "Кафе", "Окна" и "Памятники".
   Комментарий: Почти по "Двенадцати стульям". Люди рождались, чтобы
   поесть и выпить, сменить окна и отправиться в мир иной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алена:
   Пишу работу по демографическим процессам - в браузере открыта куча
   вкладок. А к вкладкам создатели сайтов обычно делают такие мини-значки,
   чтобы краткий символ сайта было видно
   Алена:
   и вот на одном сайте про демографию мини-значок - человечек с
   разведенными в стороны руками.
   Алена: что в мини-варианте выглядит как готический перевернутый крест,
   поставленный на демографии россии
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кода происходит глобальный ахтунг, я молча решаю проблемы с
   каменным лицом. Из за этого меня считают бесчувственным.
   xxx: Как им всем объяснить что у меня просто шоковое состояние чаще
   бывает, и я тупо немею?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Да ты просто не пытался снять квартиру, имея большую собаку или
   четверых детей.
   - Я пытался снять квартиру, имея акустическую ударную установку. Я всё
   понимаю :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если бы я снимала артхаусное кино, то обязательно сняла короткометражку
   про увиденное сегодня, ибо это, имхо, то великое в повседневности и
   глубокое в мелочах, что приписывают чистому искусству. Пришла в загс
   взять копию оригинала, тк проебала где-то сам документ. Картина маслом:
   передо мной 2 мужика пишут заяву на развод, рядом пыхтя и топая
   пробегает бодрым паровозиком хоровод очередной свадьбы, через некоторое
   время прибегает обратно, но уже в меньшем составе: одной бабушке стало
   плохо, аптечка, лазарет на выезде с таблетками и давлением,
   бумажками-справками заведует дева ровно в том же платье, как и н лет
   назад, когда я расписывалась, из под бумаг сиротливо выглядывает
   пакетик лапши, на ногах, как символ постижения дзена, и по
   совместительству, всего этого сюрреализма и безысходности, чёрно-белые
   сандали с принтом "Love"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Меня в детстве отец брал в кино на военные фильмы, там горели танки и
   гибли люди. Я плакал. Было очень жалко танки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С гиктаймс, комментарий к статье про вирус-блокировщик, требующий
   обнаженные фотки для разблокировки:
   ххх: Предлагаю написать социальный вирус в стиле «Убери 100 литров
   мусора с улицы, чтобы разблокировать компьютер»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   [Отзыв на входную дверь.]
   Преимущества: имитация двери
   Недостатки: соседский кот взломал
   Комментарий:
   Дверь своих денег не стоит. Поставил на теплый сарай. Было холодно, а
   соседский кот хотел тепла - итог: отогнул угол и теперь живет у меня в
   сарае.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю в фотоателье, снимаю людей на документы.Приходит сегодня ко мне
   юноша и говорит, что в военкомате сказали принести 4 фотографии: 2
   нормальные, а 2 с ленточками в углу.
   После моего офигевания от продуманности работников военкомата
   потихоньку выяснилось, что под ленточками юноша все-таки подразумевал
   уголки под печать. Спасибо тебе, чувак, ты сделал мой день.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Утро, туплю ужасно, в коммуникации вступаю плохо. Покупая кофе, молча
   протягиваю карту. Бариста: "У вас карта пихучая или прикладучая?" Я
   зависаю и начинаю пялиться на человека как на те самые пресловутые
   ворота, потом тихо забираю кофе, карту, чек, ухожу.
   Зато уже третий день смеюсь: пихучая или прикладучая - вот в чём
   вопрос!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Помнишь, я тебе рассказывала про Лысого с УИ ГА? Который со всеми
   своими подругами не чаще двух дней в неделю встречался, все остальное
   время - лично для себя. Я тогда еще орала "ахахаах, эгоист, а они -
   мурмурмур"
   - Ну?
   - Баранки гну. И мы с ним задружили. Он действительно прикольный.
   Прикольный - не то слово. Он фееричен! Каждый раз - что-новое, каждую
   секунду он другой человек, каждый его шаг непредсказуем
   - Короче, Склиф. Проблема в чем?
   - Проблема в том, что я не знаю, как он отреагирует на это мое письмо:
   "Давай договоримся - два раза в неделю.
   А то я от этого бесконечного аттракциона с ума сойду."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Завёл в хозяйстве тепловизор. Хожу по дому и вокруг, вылавливаю утечки
   тепла, коих в недостроенном доме множество.
   На выходе с недоделанного второго этажа, смотрю в помещение будущего
   санузла. Бетонный мешок с проёмом окна, пусто, бетонный пол, частично
   застелен ЭППУ, слегка светятся стыки пола и стен. Случайно направляю
   прибор на противоположную стену и вижу на экране фигуру человека
   небольшого роста. Напрягаюсь. Смотрю мимо прибора на кирпично-бетонную
   стену в четырех метрах напротив меня - пусто, на улице пасмурно, в
   помещении легкие сумерки. Опускаю взгляд на прибор - там человек.
   Я сам не суеверный ни разу. В чертовщину не верю, верю приборам. А тут
   прибор показывает чертовщину. Несколько напряженных секунд. Лихорадочно
   думаю что делать. Рефлекторно потянулся второй рукой к кнопкам
   настроек/бластеру на поясе :-) и... тот на экране проделал то же самое
   движение! Выдох, эмоциональное высказывание, несколько шагов к той
   стенке. Там стояло обычное прозрачное стекло, которое отразило меня в
   ИК-диапазоне.
   Хороший тест на поведение при встрече с полтергейстом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Окулист: Что-нибудь беспокоит ?
   Друг: Да, видеть стал хуже
   Окулист: Ой, да что вы говорите, зрение не может ухудшаться.
   P/S всё это происходило в военкомате
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ребенок растет сверхкультурным
   сделала сегодня очень гадкие желейные конфеты
   ребенок попробовал, и перед тем как выплюнуть сказал:
   - мамочка, мне что-то не нравятся эти конфетки, я не могу их есть, меня
   от них тошнит, можно я выплюну?
   выплюнула
   - мамочка, ты не расстраивайся, ты так вкусно готовишь, просто у всех
   вкусы разные.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Делаем ремонт с мужем собственными силами, обои, краска - все под
   "прованс", мебель покрашенная и состаренная с помощью щетки,
   приклеенных картинок и золотой краски.
   Муж, комментируя получившееся - "мне нравится, хоть и херь полная.
   Скажем, что так и было задумано. Хотя фиг друзьям объяснишь, скажут -
   что за говно вы тут понамалевали?!". Я, пытаясь утешить-ободрить: "Мне
   очень нравится что получилось! Друзьям скажем, что они ничего не
   понимают и это стиль такой. Приезжал дизайнер из Франции, сказал.. "
   Муж, не дав закончить фразу - "что за говно вы тут понамалевали?!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Fischer-овские лыжи- это не то по мнению пунто свичера
   xxx: а вот Ашысрук-овские - самое оно!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Подскажите пожалуйста, такую вещь - а правда, что в нормальных (не
   китайских) оптических приборах нутрянка герметична и заполнена азотом?
   yyy: Даже в китайских биноклях находится азот. Целых 78,1%)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ничто так не настораживает сотрудников ИП, как новости о том, что
   владелец компании начинает регулярно обновлять свое резюме на сайтах
   поиска работы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Alejandro Jeditobe:
   Земляне только что вероломно осуществили акт межпланетарного
   экологического терроризма, сбросив "грязную" ядерную бомбу в виде
   отработавшего РИТЕГа зонда Кассини прямо на цефалоподы ничего не
   подозревающих сатурнян.
   Так началась Первая Гелиосферная Война
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Amaryllis: Почему в русском языке прижилось именно "херес"? Шерри же
   куда благозвучней.
   Усталый Слоник: потому что напитки крепостью больше 12 градусов русские
   пьют чаще с горя, чем на радостях.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Короче, макароны на плите сваренные, ещё есть пара помидоров и
   огурец, салат себе порежь
   ууу: О, хорошо что сварены, а то мне так лениво щас, что иначе я б их
   грыз сухими. Салат резать не буду, см. пункт 1.
   ххх: Там в шкафчике банка консервов рыбных стоит, можешь в макароны
   замешать. Только сходи к соседу, пусть он откроет, банку грызть НЕ
   НАДО.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mr. proud > Договор принесли на согласование. Там условие интересное.
   mr. proud > "При отказе Заказчика от исполнения настоящего Договора, он
   обязуется оплатить Исполнителю фактически понесенные им расходы, а
   также вправе взыскать штраф в размере 10 % от суммы договора."
   mr. proud > Интересно, Исполнителя здесь ничего не смущает?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Iren: пока есть талия, все нормально!
   алКошка: Чувак, я тебя щас огорчу. Если при весе в 100 кг твоя жопа
   пропорционально жирнее пуза - это нифига не талия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: в Зарядье "Собор Знаменского монастыря" перевели на китайский как
   "Храм и монастырь недоумевающих редких гостей"
   yyy: по-моему, у нас вся страна - недоумевающих редких гостей
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вопрос знатокам фен-шуя. Все знают, что сметать со стола крошки в
   ладонь - это негативный фен-шуй на деньги. Теперь сам вопрос. Если моя
   горничная так вытирает со стола - это негативный фен-шуй на меня или на
   нее?
   yyy: Судя по тому, что у вас есть гоничная, с вашим феншуем на деньги
   полный порядок.
   zzz: Ага, весь негатив на горничной, поэтому просто понизьте ей
   зарплату)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   congregatio: Вспомнила, как в детстве читала я сборник русских народных
   сказок и дошла до слов "Орал мужик в поле и выорал самоцветный камень".
   Было мне тогда... лет семь, что ли... Я, конечно, задумалась, но решила
   - сказка же, ладно. Мало ли. Тут вон коровы богатырей рожали, а мужик
   всего-то камень выорал.
   А сказка меж тем добила некорепший детский мозг подробностями: "Был тот
   камень с лошадиную голову".
   Глаза мои тогда явно были больше...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Реклама школы танцев: "Менада - детство что надо".
   Если вспомнить, кто такие Менады, то начинаешь думать, что у кого-то
   очень своеобразное понимание того, что нужно в детстве.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О чувстве юмора у тестировщиков (yyy трудится именно тестером).
   ххх: Вот тот анекдот. Чукча покупает холодильник. У него спрашивают:
   зачем, в тундре же и так холодно. Чукча: эээ, однако, в холодильнике
   -20, а в тундре -50, греться будем!
   ууу:
   я не уверен, что холодильник будет работать, если температура
   окружающей среды ниже.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из описания редкой «рыбы без лица», недавно пойманной у берегов
   Австралии: «Выглядит, как будто у рыбы две задних части».
   xxx: К сожалению, многие люди ведутся себя так, как будто у них две
   задние части.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: чисто из любопытства, а зеленхоз каким-то образом проверяет
   деревья на старость или нет?
   yyy: Да. Спиливают и считают годовые кольца.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В конторе норм звук. Можно прокачать скилл и убивать через стены
   по шагам, но обычно за такое банили...
   yyy: Когда звук слышно через бетонную стену — это ненормально.
   zzz: Скажите это застройщикам
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   В космосе никто не услышит твой крик
   yyy:
   из-за грохота лазеров
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Итак, после сброса всех настроек телефон стал работать проворнее,
   ура!
   ууу: ура!
   ххх: Приложения, правда, всё равно вылетают, но зато они делают это
   быстро!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну, да! Это камера виновата! Раньше говорили: не гоже на зеркало
   пенять, коли рожа крива! А теперь: на селфикамеру на ворчи, раз уж рожу
   отъел?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это потому что пялиться было некуда. Были бы смартфоны в то время
   - мы бы тоже пялились.
   yyy: В те годы были программируемые калькуляторы, еще была игрушка "Ну
   погоди", где волк ловил яйца. Кассетные плееры были дорогущей экзотикой
   для мажоров =(
   xxx: все верно! если не мажор - пялился на бабские жопы.. С мафоном -
   бабы пялились на тебя.. красота, а не жизнь! :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зачем нужны лучшие друзья:
   xxx: Мне девушка написала, что давно влюблена в меня, и вот решилась.
   yyy: Ты уверен, что она не стебется?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   08.06.2017
   ххх: у тебя под дверью котенок мяукает.
   ууу: Это мой Васька. Опять выбрался через окно на улицу гулять.
   ххх: Эм... все бы ничего, но у тебя же вроде как девятый этаж?
   ууу: Сам в шоке! КАК ОН ЭТО ДЕЛАЕТ?!! Ничем, кроме как кошачьей
   телепортацией, я это объяснить не могу.
   11.09.2017
   ууу: Яхху!!! Я узнал великую тайну кошачьей телепортации!!!
   ууу: Кошак просто перепрыгивает на балкон к соседке, а там живет
   старушка под девяносто. Она его и покормит и погладит, и на улицу,
   сука, выпустит. А обратно не пускает - ей страшно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: что это за херня? кто такой ходор?
   yyy: Это или новая часть гарри поттера вышла, или еще какая-нибудь игра
   престолов или хоббит.
   zzz: Это типа хоббита, но там постоянно все е*утся, не взирая на пол и
   степень родства, а тех, кто е*ался плохо - убивают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Бритва Оккама - принцип, созданный автором, чтобы резать
   схоластику в 14 веке. Уже в Новое Время он оказался не у дел (аргумент
   Лапласа: ничто проще мира, тем не менее мир существует). Если вы не
   историк философии, выбросьте его из головы, вы все равно не можете его
   правильно использовать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот вы шутите про то, что в Гугле забанили... Я работаю
   копирайтером и для меня это - практически ежедневное рутинное событие.
   Да, мне нужна информация про запор! Да, четыре раза за час! Да, из
   разных источников! Гугл,скромно потупив глазки: извините, но с вашего
   ай-пи замечена подозрительная активность. Не поможете ли вы бедным
   роботам в завоевании Земли, отметив, где на этих картинках дорожные
   знаки, а где высотные дома? Вы так добры, леди...
   Через час - опять тоже самое.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Я сегодня на родителей орал.
   ууу: О чём ругались?
   ххх: Они мне деньги подарили.
   ууу: Что, так мало?
   ххх: Сто штук.
   ууу: И ХРЕНА ЛИ ТЫ ОРАЛ, НАГЛАЯ МОРДА?!
   ххх: Ты не видел, как они мне их подарили. "Сынок, ты стал совсем
   взрослый, ля-ля-ля, мы решили подарить тебе деньги, которые держали на
   тот случай, если бы ты не поступил на бюджет" (восемь лет назад, ага).
   И протягивают мне сберкнижку. И там реально сто штук. Лежавшие на счете
   до востребования. Десять лет.
   ууу: И чем ты, блин, недоволен?
   ххх: Ты посчитай, сколько они могли бы подарить, если бы эти деньги
   лежали хотя бы под 5% годовых.
   ууу: ...упс.
   ххх: Я так орал, что они даже поняли, как они лоханулись.
   ххх: Спасибо, конечно, все равно сказал. Но они к тому моменту, похоже,
   и сами всё посчитали, и вид у них был охреневший.
   ххх: Я их ещё десять минут успокаивал потом, типа, да и ладно, с любым
   может случиться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   y1: Бутылка мало. Две много. Три в самый раз.
   y2: Аксиома!
   y1: Постулат.
   y3: Теорема. Требует доказательств!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Новость: «Пожарные с трудом освободили мужское достоинство
   спортсмена из гантели (3 фото)»
   xxx: А зачем он его туда всунул?... Не открывается почему-то ссылка, не
   могу прочитать, просветите, пожалуйста, кто-нибудь
   yyy: после бурной тренировки ему прям очень-очень захотелось, а вокруг
   одни блины
   zzz: Во люди, а… мне вот после тренировки только жрать хочется…
   yyy: это не те блины! есть их тоже нельзя!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Шла вторая неделя после выхода из отпуска.
   xxx: Я счастлива: удалось разгрести от бумаг с пометками "срочно" левый
   угол письменного стола
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ААА: ОЙ ЕБИСЬ ОНО КОНЕМ
   ААА: НАХУЙ ЭТО ВАШЕ ОРИГАМИ. Выбросил, выдохнул.
   БББ: Ахахахаха ;D
   ААА: Понапридумали, понимаешь...
   БББ: А кто-то говорит, что оригами успокаивает)
   ААА: ПИЗДЯТ!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение бегства из армии.
   xxx: Как хреново должно быть в армии, что оттуда солдаты бегут?
   yyy: У нас дневальный убегал, которому до дома меньше месяца
   оставалось. Логика? А ее нет. Но зато часть положенный выходной
   проебала, а я на плацу с рацией сидел и доклады принимал для
   отчетности.
   yyy: Ебаный дурдом, ведь рация у меня не работала
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   X:
   сейчас подходит и говорит: мама, ты ж психолог, вот скажи почему у меня
   постоянно отрыжка после еды?
   Y:
   Скажи ему - подсознательное чувство вины за нетщательно пережеванную
   пищу
   [230]свежее···[231]1299[232]1298←
   ____________________[233]→1296[234]1295···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1298[25]1297←
   ____________________[26]→1295[27]1294···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Михаа> Короче мам, я не знаю что дальше.. вроде и люблю её.. (
   koshka_dozhd> Сынок, слушай свой мозг
   Михаа> ...ты хотела сказать сердце?
   koshka_dozhd> Нет, сынок, мозг
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: четыре заявки от главбуха на подключение сотрудникам бухгалтерии
   второго монитора. вот нафига бухам по два моника?
   yyy: а ты представь, на левый моник - приход, на правый - расход. и
   смотреть, как они БЬЮТСЯ) оргаааазм)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: играю некромантом. попалась мне тут в подземелье "неосквернённая
   могила". хмм, что бы с ней такого сделать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   jen006: Готовимся к появлению нового детеныша - сначала собрали
   кроватку, которую тут же освоил кот; затем под кровать положили коляску
   - кот в восторге от такой мягкости и комфорта! друзья привезли
   автокресло - угадай, где теперь спит кот?? ) он не нарадуется на новые
   спальные места... вот он,наверное, удивится... как думаешь, может стоит
   ему рассказать?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А я составила TODO-список на ближайший месяц!
   xxx: И уже даже вычеркнула два пункта.
   Keyten: Это сейчас тебя этот список радует. А через полгода будет
   огорчать, хотя, казалось бы, ничего не изменилось, и список всё тот
   же...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "У новых Iphone стеклянный корпус"
   xxx: Теперь вместо замены экрана требуется замена айфона
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ShabanovYT
   Все исследования проблемы перенаселения проплачиваются людьми,
   заинтересованными в возможно большем количестве рабов и пушечного мяса.
   Результаты вполне предсказуемы и верить им нельзя.
   Ефремов (1970 г, «Час быка», запрещена сразу после выхода, не успели
   распродать тираж, изъята из библиотек): власть захватят преступные
   группировки, тотальная слежка, тотальная промывка мозгов, фальсификация
   продуктов питания, пандемии заболеваний, причина которых скученность
   людей, появление новых заболеваний, 2 ядерных войнушки…
   Подозревают, что Ефремов был…
   Hardcoin
   Не успели дописать? Вас схватили, что ли?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Apple решили пойти по пути Microsoft: iPhone7, iPhone8 и сразу десятый
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   a: Но вообще, у Филёвки своя специфика, она ж почти вся наземная, там и
   ветром может занести и кинуть что-то через забор.
   b: ага, даже больше скажу, однажды на Филях в сторону Багратионовской,
   при отправлении мне на путь вышли две собаки и одна начала дрючить
   другую, прям как в анекдоте, пришлось тормозить, и отправлять помощника
   с веником прогонять их. А сбитые вороны и голуби это вообще частое
   явление.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я теперь понимаю, откуда 100% возобновляемой энергии в новом кампусе.
   У них там в секретной генераторной Джобс в гробу вертится.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Все там будем. Так привыкаешь за эту короткую жизнь жить. Я тут в
   прошлом году всерьёз задумалась о покупке места на кладбище,
   представляешь. Место выбирала себе. Подороже, но поближе или вот
   посадка рядом, удобно. 2*2 место. Выбирала как будто дачу. Азарт даже
   какой-то. Потом думаю: Катя, ёбаный в рот, ты чё творишь. И всё, снова
   типа бессмертная.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   N@ta > Скажи мне заветные слова, которые от тебя хочет услышать каждая
   женщина!
   mr. proud > Я... все согласовал...
   N@ta > О, да! Ты - лучший!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Андрей: Будучи без ума от барышень а-ля привет из концлагеря и в целом
   не почитая обрастание жирами сверх необходимого минимума, решил
   соответствовать, перестарался и за лето сбросил вес до 58/180.
   Окружающие шарахаются, а я доволен: большая экономия на еде.
   Floating Leaf: Андрей, а барышни не шарахаются?))
   Андрей: Floating, от дефицита веса либидо ухнуло нахуй к нулю, осталась
   только... утренняя физика, без лирики, и в них отпала потребность
   вообще. Так что здесь экономия еще больше :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Первым рэпером на Руси был Пушкин. Его Онегин неплохо так на
   рэпчик ложится, да и предок Сансергеича был вполне себе нига по
   преданию.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   решили на работе спирт разбодяжить. Попросили товарища принести из дома
   спиртометр. Принес, важно так достает спиртометр-поплавок, с какими то
   китайскими надписями. На вопрос мол, че за девайс, поясняет, что
   феншуйный спиртометр, чуть не прогноз погоды должен показывать.
   Опускаем оный в бутылку и в три рыла пытаемся понять, что показывает.
   Четвертый сотрудник из-за спин
   - Ну че, сколько? что показывает?
   - ХЗ, июль походу, тут по китайски все, 24,7 сильно разбавили наверно.
   Выяснилось, товарищ нагребся на али разных измерительных штук, с
   устатку притащил не спиртометр, а термометр
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX> сейчас же надвикается интернет умных вещей, всё с вайфаем.. вещи
   умнее людей
   YYY> userk: у меня поэтому нокия за 400р, дабы не умничал. Комплексую
   :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Не, в рисование хелло ворд - это штуки, типа "нарисуй сову в 2
   шага")
   xxx: Шаг 1. Нарисуй круг.
   xxx: Шаг 2. Закончи сову.
   yyy: знаю я эти два шага)
   yyy: Я так диплом бакалавра писал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У приятеля был кот. Звали его Орлёнок.
   На вопрос, почему такая необычная для котов кличка, приятель объяснил:
   Он у меня три раза с 9 этажа выпадал - ни одной царапины. "Орлята
   учатся летать!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу за компом, играю в GTA IV. Неспешно еду по игровому миру и
   наблюдаю следующую картину:
   На перекрестке горит красный сигнал светофора, соответственно все
   автомобили стоят и ждут разрешающего сигнала. Вдруг в одну из машин
   врезается полицейская тачка, оттуда выходят товарищи полицейские,
   вытаскивают бедолагу-водителя из машины в которую врезались и
   хладнокровно расстреливают. После этого как ни в чем не бывало садятся
   обратно в свой патрульный автомобиль и переехав только что
   расстрелянного водителя уносятся в даль текстурированного города..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx> она у меня кошка от первого брака )))
   xx> Леша пытался ее отжать, я не отдала )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: При продаже машины полный бак бензина и баллон газа серьезный
   подвод сказать что и так сильно уступил в цене :))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ночью кот сделал шикарный подарок, под радостный мяв положив мышь
   на мою подушку. Огорчился, когда я подарок упустила. Комнату заперла,
   ушла досыпать на диван. Утром поставили мышеловку. Весь день предлагали
   на выбор: сало, грудинку, сыр, колбаски. Серая тварь есть приманку
   отказывается. Кот считает свою миссию выполненной. Я находится в одном
   помещении с мышом отказываюсь.
   Кажется, у нас появился новый жилец с отдельной жилплощадью...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из женского паблика вк:
   "Девочки, позвонили в ЗАГС, так мужу сказали чтобы написать заявление
   на развод надо двоим приезжать. я этого категорически не хочу! Детей
   нет. Почему нельзя чтобы один подал заявление а я потом подпишу.или
   как?"
   Комменты:
   ххх: Хотите я за вас схожу, только не гарантирую, что разведут. Ну и
   естественно не за шоколадку )))
   ууу: И я могу сходить, погляжу какой там мужик-то освободился, может
   мне подойдет :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ИЗ обсуждения постановки по Техническому заданию:
   "Годик: Ребеночек уже начал ходить, научился перешагивать через
   препятствия.
   Научился пользоваться ложкой, пьет из кружки, умеет жевать твердую
   пищу.
   Понимает все, о чем ему говорят.
   Смотрите, у лялей прогресс значительно больше чем у нас с вами.
   Напишите, пожалуйста, общий итог требований по более чем годовалому
   обсуждению."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это самое быстрое в истории превращение нового айфона в тыкву.
   Выходит восьмой айфон и тут БАХ, айфон икс. 10 минут потребовалось
   всего.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сколько памяти на хост вари стоит ставить?
   yyy: скока есть
   xxx: 64 есть
   xxx: а 256 - имеет смысл?
   xxx: Ведь виртуалок если капец много тут уже разве не встаёт вопрос о
   производительности ЦПУ и проч. ?
   yyy: встанет... но обычно память быстрее кончается ;)
   xxx: Как водка обычно...
   xxx: А на одном корпоративе, она, падла, всё не кончалась и не
   кончалась.....
   xxx: Поэтому тот принцип не сработал ((((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мне сегодня криптоеда снилась
   yyy: это типа "мааам, намайнь мне котлету"?))
   xxx: Не сoвсем
   yyy: или "мааам, расшифруй мне котлету"?
   xxx: Херня типа микроволновки. Кладешь туда еду и флешку с ключем
   вставляешь. Еда превращается в несъедобный порошок
   xxx: А в обратном направлении получается та же еда
   yyy: потом пришёл вирус, расшифровываешь свой любимый торт - а там
   тарелка свежего говна
   xxx: а в ней стикер с биткоин-адресом
   yyy: Скинул биткоины, а говно так и осталось говном
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас в офисе, чтоб помыть кружку надо спускаться этажом ниже. Влом.
   Купила кружку из коричневого стекла, чтобы чертов чайный налет не было
   видно. Сейчас кружка по свойствам приближается к китайскому чайнику, в
   который после долгого использования налил воду без заварки и на выходе
   будет полноценный чай.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Все, чту нужно знать про мою тёщу: у нас дома бывает "так себе" чай и
   "о, вот это настоящий" чай. Разница в том, что первый - дешевый, а
   второй - пересыпанный для удобства в жестянку из-под дорогого тот же
   самый дешевый чай.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сейчас смотрели "Сумерки".
   Возник законный вопрос: а может быть, никто из персонажей-вампиров не
   может прочитать мысли главной героини из-за банального отсутствия у неё
   мозгов? ;)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Как работает наука?
   Наука здорового человека работает следующим образом:
   Наука не говорит нам истину, наука строит приближенную модель мира,
   которая максимально похожа на то, что мы можем наблюдать, и которая
   позволяет максимально хорошо предсказывать те или иные явления.
   Невоспроизводимый феномен - следствие несовершенства научной теории,
   и/или неизвестных побочных факторов, повлиявших на эксперимент.
   Фактом (по определению) признается некоторое эмпирическое знание,
   являющееся однозначным и верифицируемым (т.е. допускающим возможность
   его проверки). Факт - не синоним истины, но, будучи доказанным, обычно
   сомнению не подвергается.
   Критерий научности знания (гипотезы, мнения), он же критерий
   фальсифицируемости, звучит так: научным признается такое и только такое
   утверждение, для которого можно сформулировать опровергающий его
   эксперимент.
   Например, если предположить что Летающий Макаронный Монстр жестоко
   наказывает каждого, кто проявил неуважение к спагетти, то даже после
   того как экспериментатор прилюдно справит нужду в чан со спагетти, но с
   ним ничего не произойдет, нельзя однозначно сказать, что жестокая кара
   не заключается в чем-то, о чем мы не можем знать, или что Летающий
   Макаронный Монстр не сделал на этот раз исключение, чтобы скрыть от нас
   свое присутствие. Таким образом, уважительное отношение к спагетти -
   дело совести каждого здравомыслящего человека, но не науки.
   [158]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жуткое воспоминание из детства: Новогодняя елка в ДК 1-го
   подшипникового завода, дети (включая меня) зовут Деда Мороза, и тут в
   зал вкатывается страшилище, помесь богомола и консервной банки и
   заявляет "Я – РОПЕГОПОЗ!" (оказалось РОбот ПЕрвого ГОсударственного
   ПОдшипникового Завода). На всю жисть запомнил…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение годовалой дочки
   я: Машка копперфильд... был предмет - и нету его нигде
   муж: а внутри искала? :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Zoldaten: на завод бы тебя, к станку
   Pirotexnikk: Угу. И продавщицу к станку. И меня к станку и тебя и того,
   кто тебе интернету дает, и того, кто им эту интернету дает, и вообще
   всех к станку!
   Вот только куда девать то, что мы у станков наделаем? Продавать?
   Продавщица у станка. Обменять? Ок, меняю твою охуенную деталь на свою
   залуподрищенскую - я только вчера к станку стал, че хочешь?
   Схватит тебя геморрой, а лечить некому, врачи у станка.
   Ладно Васька на досуге решит у тебя в жопе скальпелем пошурудить за
   бутылку водки(которая, кстати, теперь вообще артефакт из прошлого - все
   у станка же).
   И вот спьяну тебе пол йайца скальпелем отхватил. Ты, как очухался,
   идешь ему морду бить, да вот только у него скальпель в руках и цех
   дружный. Тем более, что он за защиту от буйных пациэнтов аж по пол
   рюмки наливает!
   Тут бы вызвать ментов, да менты у станков все. И судьи тоже. И юристы.
   Каждый важен, даже юристы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   OMG! Только что увидел нового сапера в Windows 10 на моноблоке.
   Загружается секунд 15. Тормозит.
   PS OMG! Еще и режим "Приключение"! И "Ежедневные задания"!
   xxx:
   Я понял него не хватает Саперу! Мультиплеера! А потом - ММО по мотивам,
   с сюжетом! А там и фильм по трейлеру наконец-то снимут...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отчего-то пришло в голову, что "йети" - это деликатно сокращённое от
   услышанного "... етить твою мать!!!", произнесенного одним из первых
   свидетелей при виде прелестного создания, а все более поздние версии
   просто аккуратно притянуты за уши
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда ИИ встанет в ряд с человеческим, можно будет его называть
   "железяка хуева", или это будет неполиткорректно?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: Окей, Гугл. Где я? Кто я? Что я тут делаю? С какого я района?
   Почему я такой дерзкий?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Живу рядом с вокзалом. Гуглокарты на смартфоне всё время
   предлагают уехать из этого места.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения человека, который пишет непонятно и мутно:
   xxx: Я не знаю, либо он принимает вещества, либо, наоборот, не
   принимает те вещества, которые доктор прописал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Malefica: я вот каждый раз, когда выбираю персонажа в одной игре,
   чувствую себя тем самым "сраным толерастом". ПОтому что женские
   персонажи там представлены только двумя вариантами - белокожая
   блондинка и чернокожая брюнетка. А я хочу со светлой кожей и тёмными
   волосами! КОроче я всегда играю за бородатого дяденьку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "The Pirate Bay протестировал майнер в качестве альтернативы рекламным
   банерам на сайте"
   Sun-ami: Это очень опасный прецедент. Если это действительно выгодно —
   вскоре браузер будет виснуть на половине сайтов, даже если открыто
   всего несколько вкладок. Это приведёт к тому, что браузеры ограничат
   нагрузку на процессор со стороны скриптов активной страницы на уровне
   единиц процентов, а фоновых — на уровне десятых или даже сотых
   процента, в зависимости от того, сколько их открыто. Это в свою очередь
   приведёт к переходу со скриптов на какие-то альтернативные технологии,
   такие которые нельзя использовать для майнинга. В общем масса неудобств
   пользователям и масса лишней работы для программистов.
   Sadler: Было бы отлично, если бы в браузерах появились настройки для
   ограничения использования CPU и RAM для страниц даже безотносительно
   майнеров, просто чтобы владельцы сайтов начали задумываться о
   производительности своих поделок.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Малой сегодня утверждал, что робот-заяц из "Ну, погоди!" - это отсылка
   ко второму Терминатору, ведь он тоже восстановился из лужи
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Как-то было дело, ко мне домой в первом часу ночи завалился YYY.
   XXX: Автопилот сработал не в ту сторону. По его внутренним часам было
   часов 10 вечера. Просидел он с часочек, как утверждал в дальнейшем. До
   4х утра... Ходил по квартире, пел песню: "Я луноход. Привет земля".
   Сломал свои гироскопы. Проблевался. Починился. И снова в путь.
   XXX: PS Нихера не помнит, падла %-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из критической статьи о фильме:
   "Шпиёну надо доставить в Лондон тетрадку из секретной химической
   турецко-немецкой лаборатории. В этой лаборатории страшная немецкая
   ученая, как и полагаться страшным немецким ученым, в “полумаске” на
   изуродованном лице (которое выглядело бы менее изуродованным, если бы
   не уродская полумаска), готовит страшный немецкий отравляющий газ.
   “Страшный немецкий газ”, это иприт “на основе водорода, а не серы”!
   Ох, в этот момент я почувствовал как хорошо быть гуманитарием! Но
   пожалел, что читал статью про иприт на википедии."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Восстанавливаю доступ к некому сервису. Прошло несколько лет. Звоню в
   тех. поддержку. Девушка приятным голосом сообщает:
   - Да, разумеется мы можем это восстановить. Для этого пожалуйста
   назовите мне кодовое слово указанное при регистрации.
   - (20 секунд молчания, понимаю что через 5 лет уже точно не вспомнить и
   произношу долгое глубокомысленное) БЛЯ-ааа.
   - Да, все правильно, мы вышлем Вам новый (дальше уже не слушал...)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Заведите кота.
   yyy: Есть кот)
   xxx: Нужно больше котов :)
   yyy: Порой кажется, что лучше меньше котов) Особенно когда он писает в
   угол и орет под дверью)
   xxx: нужно постороить коту зиккурат
   yyy: Нужно больше золота))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мама моя рассказывает моим мелким ребятам как все будет проходить, ну и
   про традиции свадеб в том селе.
   - Мы будем продавать невесту, а жених будет выкупать её. Это будет в
   игровой форме.
   сын очень как-то с сомнением:
   - Т.е. её будут покупать за деньги? Как вещь? Как машинку что ли
   игрушечную?
   - Ну да. Но это игра такая.
   - Дурацкие игры у вас какие-то.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Говорят, ты пить бросил?
   - Уже три дня, как. Но уже так соскучился...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: бритва, ну ты где, а? а то тут заполонили ветку...
   YYY: XXX,
   Хотел бы бритва зафигачить
   С утра шутеечку в хихи
   Но не судьба
   С утра он ищет
   Носки
   britva73: Я спал в носках
   чего же боле, открою тайну вам свою
   а вы , милейший, здесь спороли
   ..уйню
   [231]свежее···[232]1298[233]1297←
   ____________________[234]→1295[235]1294···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1297[25]1296←
   ____________________[26]→1294[27]1293···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кстати, а ты диаграммы хорошо читаешь? Просто я их вообще не
   воспринимаю и не понимаю что на них нарисовано.
   xxx: Я помню в РКС нарисовал кружок и там прямоугольник с кружком
   поменьше вписал. Типа "схема работы геопортала" и потом 5 лет эта
   иллюстрация ходила по разным статьям и презентациям. Типа схематично
   оно так работает
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А ведь круто. Ты сказал, что эмбиент - это большинство саундтреков
   игр. Теперь у меня ощущение, что я в игре.
   yyy‎: да вообще большинство людей - NPC. Ходят всю жизнь по заранее
   прописанным маршрутам, каждый день делают одни и те же квесты
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прихожу к подруге. У неё на столе бутылка.
   Спрашиваю: что это у тебя?
   Отвечает: винец безбрачия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если на ТВ женские соски требуют цензуры, а мужские нет, то можно ли на
   ТВ передаче прикрыть женские соски мужскими?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vvv: Дорогая редакция! В название вебинара "В чем польза облака для
   разработчиков 1С?" вкралась ошибка в виде слова "облако"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смотрел вчера фильм в наушниках-вкладышах. На ухо сел комар. Теперь у
   меня один наушник. Комары - зло!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Китайцы подделывают всё до чего доберутся. Купили дешевый телефон,
   а в его ос изначально был зашит китайский троян. Спустя некоторое время
   после покупки телефон начал майнить
   yyy: хм, а как можно понять что телефон стал майнить?
   zzz: У него появляется новая одежда, потом машина, квартира и он
   уходит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если ваш кот всегда хочет быть в центре событий, то иногда его хвост
   может оказаться заправленым в ваши штаны.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: Надо ленивую загрузку модулей делать, чтобы весь магазин не
   грузился при открытии главной страницы
   xxx: имхо надо дальше идти - клиент переходит на страницу - только
   тогда код писать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Владыка Wizard:
   Я в переводах целую псарню сожрал, и знаю, в каких случаях как следует
   переводить на русский иностранные слова.
   Нед Старк:
   Собачки точно не мяукали?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ты понимаешь насколько заражен мемасиками, когда в магазине сантехники,
   глядя на ценник "Бойлер 80л." думаешь, что "л" это "левел"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - А у вас дизайнеры отзывчивые?
   - Адаптивные :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гоголь. Начало.
   Вот новый тренд прям в кино. Взять слово. Добавить "Начало" через точку
   или двоеточие. И прям кинцо на 10 баллов готово! "Яичница. Начало",
   "Жопа. Начало", "Гари Потер. Начало", "Конец. Начало", "Начало.
   Начало"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Привез колеса из шиномонтажа в серебристых пакетах, поставил у стенки в
   гараже, горловинами пакетов вверх. Поймал себя на мысли, что все это
   очень похоже на пещеру с коконами чужих. Теперь боюсь заглядывать в
   пакеты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кто-нибудь, придумайте уже прибор, который будет гладить спинку! И
   слейте идею китайцам.
   xxx: Задолбалась мужа упрашивать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я не знаю, зачем мне регулярно пихают рекламу знакомства с незамужними.
   Я сама, черт побери, незамужняя.
   За каким мне еще незамужние бабы?
   Мне их даже трахнуть нечем.
   Клуб по интересам создать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   funkvader: Это обман, в СССР оргазмов не было.
   wereman: привозили по знакомству из Румынии.
   funkvader: да, румынские оргазмы считались даже лучше ГДРовских.
   wereman: это потому что их, по слухам, завозили из Франции, а в Румынии
   просто фасовали.
   funkvade: не знал этого.
   wereman: мне про это дядька мой рассказывал, он своей жене, моей тетке,
   как–то на годовщину привозил из загранкомандировки.
   funkvade: и как только на таможне не конфисковали?
   wereman: приходилось делиться, вестимо. У таможенников тоже жены есть,
   им тоже охота оргазму попробовать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Друзья (семейная пара) уехали в Сочи отдыхать, попросили у них пожить:
   за домом и животными посмотреть. Уже неделю сижу абсолютно один,
   обленился, тоска, а они мне позитивные фото и видео с моря, гады, шлют.
   Нажарил сковородку пельменей, сыром тертым, зеленью посыпал, шлю им
   фотку (типа, "смотрите на беднягу, холостяцкую баланду ем"): "Сегодня
   пирую!)))"
   Ответ с морей: "Мы тоже(((" и на фото в тарелке макароны с сосиской. XD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Каменный век ещё не закончился, просто раньше люди делали из камня ножи
   и топоры, а сейчас микропроцессоры
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Четыре утра.
   Жена собирается на службу - вооружаться и дежурить на выборах.
   Я: Ух ты, какая красивая девушка!!!
   Жена: Девушки в четыре утра спят еще. Я - терминатор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу в метро смотрю на девушку украсила волосы корни чуть розовые, все
   остальное голубое-сиреневое. Думаю, а мне б такое мелкой подошло бы?!
   Жаль в наше время не было этой моды. А, потом вспомнила, была, у
   бабулек...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Извини, но мы с Катей сегодня с вами не поедем. Проведём уикенд
   дома, вдвоём, без посторонних. Может быть, и на понедельник отгул
   возьмём, не знаем ещё
   ууу: любовь это когда хорошим людям плохо... любовь идёт по трубам,
   идёт по проводам... джага-джага трам-пам-пам...
   ххх: Когда хорошим людям плохо - это ротавирус. Причём самое плохое -
   туалет, между прочим, у нас один... А что по трубам идёт, так вообще
   промолчу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Geektimes, обсуждение наушников с костной проводимостью
   ххх: ... но для велосипеда — идеальный источник звука. Слышно и музыку
   и ветер в ушах и фуру, что пытается тебя убить.
   ууу: А нафик слушать ветер в ушах? Меховые наушники — наше всё!
   ххх: Как часто вы видели живых (это важно) велосипедистов в меховых
   наушниках?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ччч: Всегда чувствовал себя Суперменом. А в последнее время - что-то
   слабость одолевает,
   хочется просто лечь и ничего не делать...
   ннн: Э, батенька. У вас аллергия на криптонит. Он где-то рядом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пришла с трех родительских собраний в сильно невменяемом состоянии.
   Дочь попросила уложить ее спать, рассказать сказки. Рассказала одну,
   вторую, начала заплетающимся языком рассказывать третью, видимо,
   заснула, потому что проснулась от дочкиного голоса: "мама, мама, а что
   значит - у Золушки было классное руководство"?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тебе не кажется, что если в игру престолов добавить немного музыки
   и танцев, то получится типичное индийское кино?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну нет в простокваше творога! Нет, хоть что делай.
   yyy: а молоко в простокваше есть? )
   xxx: вот вода имеет три (не считая плазмы) состояния - лёд, вода и пар.
   также и молоко имеет 4 состояния: молоко, сметана, сливки, простокваша,
   творог, масло, сыворотка - некоторые из этих состояний необратимы.
   yyy: Наверное у меня с математикой что-то не то. Я знаю 3 вида соков:
   яблочный, морковный, апельсиновый, томатный, манговый.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Роза Кузнецова> Бабка звонит щас и орет
   <Роза Кузнецова> ЭТО ЖЕ ЮРА САНТЕХНИК???
   <Роза Кузнецова> Я говорю: что????
   <Роза Кузнецова> А она: ЭТО ЖЕ ЮРА САНТЕХНИК БЛЯТЬ?
   <Graf> скажи, что ошиблись номером, и это Роксана, развратная медсестра
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ещё весной во дворе посадили кусты сирени. Штук семь-восемь. Нормально
   прижились три, один ни туда, ни сюда, остальные, видимо, были заранее
   дохлые.
   В конце лета сильный ветер сломал старому дереву крупный сук. Тут же
   приехали представители фирмы-озеленителя, обпилили все деревья до
   состояния телеграфных столбов, отпиленное покидали на кусты, в том
   числе на один из прижившихся, и неделю не вывозили.
   Через неделю вывезли и внезапно выяснили, что куст, заваленный
   спиленным, помер. Выкопали его, привезли и посадили новый. Неделю
   отсутствовали, вернулись и обнаружили для себя те кусты, которые не
   прижились. Выкопали, уехали...
   Вот прям интересно, это какой-то хитрый план, или это ГМО-озеленители с
   геном дятлов?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вам какое дело, что кто-то их покупает и ими пользуется? Вам
   больше нечем заняться, кроме как высматривать- кто что в руках крутят?
   Займитесь уже своей жизнью- тогда и времени и желания других обсуждать
   не будет. Как бабки старые, чесслово.
   ууу: Ой, и не говори, Никитишна! Цельными днями ходють, высматривают
   хто что в руках вертит. Срамота, одним словом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кто в вашей семье занимается организацией отдыха? Муж, жена,
   совместно?
   yyy: Мой диван
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   это что, мне однажды рассказали, что я снималась в порно. создатель
   этого слуха якобы когда-то видел видео на телефоне какого-то знакомого
   брата своего друга, а кроме того - был известнейшим в компании треплом,
   но это мало кого смутило - слух передавался со словами "ну не мог же он
   ни с того ни с сего такое придумать, значит, что-то было".
   а я приставала ко всем с просьбой показать мне видео со мной в главной
   роли, интересно же, как я там выступила.
   секса у меня на тот момент не было год или полтора.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А сотрудникам "Вконтакте" закрывают доступ к ВК, чтобы они там не
   сидели в рабочее время?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Зашнуровать - покрыть матом в духе Ленинграда
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   24.05.2008 11:03 xxx: Как переименовать блок?
   24.05.2008 11:06 yyy: _rename
   24.05.2008 11:58 xxx: А слона то и не приметил. Спасибо.
   08.06.2013 14:06 zzz: Стоит добавить что для выполнения команды _rename
   необходимо изначально выделить какой либо обьект...
   08.06.2013 22:17 qqq: zzz, Молодец! А то xxx уже 5 лет мучается!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Нет, я не пойду с тобой в кино
   ххх: Если честно, я вообще никуда и никогда с тобой больше не пойду,
   Миш
   ххх: Потому что рядом с тобой моя жизнь напоняется неизбывным
   страданием
   ууу: как романтишно... ещё ни одна деффачка так горячо не реагировала
   на меня...
   ххх: Я просто не могу находиться на одном квадратном метре с человеком,
   который называет томат чимпидОркой! Наверное, даже ЧиМпИдОрКоЙ.
   ууу: ты злая. чимпидорги тебе дороже людей. пойду с горя чавока попью с
   гергеликами
   ххх: ОМГ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Хабра:
   xxx: Дело в том, что
   yyy: Ваш глубокий анализ не учитывает, что
   zzz: Согласен, хотя
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Все жалуются на погоду, но никто не хочет принести в жертву
   девственницу, чтобы изменить это.
   yyy: Знающие товарищи писали, что для работы с погодой достаточно
   ведьмы и чашки с водой.
   zzz: Угу, а потом на эту ведьму летающие домики падают...
   Расточительство же! Где потом другую ведьму найти?
   yyy: Вырастить в своём коллективе, естественно!
   yyy: Кстати, в домике ведь была девственница. Не было ли его падение
   происками конкурирующей фирмы по управлению погодой?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ВПВ: Где то читал предложение полицейского сказанного в сердцах
   гуманистам - ставьте в своём паспорте штамп, моего убийцу пожалеть и
   простить, а нет штампа казнить. Тогда будут довольны все, сторонники и
   противники смертной казни.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из разговора в кафе:
   — ...А потом он сказал, что я не тайфун и ураган в постели... "Так,
   слабый ветерок". Я не поняла и переспросила. А он назвал меня
   несовременной. Почему?
   — Ты когда новости последний раз смотрела, Ирма?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Многочисленные комменты российских пользователей к новости:
   — Кто бы мог подумать!..
   — Ну надо же!
   — А я и не знал...
   — То ли ещё будет!
   и т. п.
   К новости на форуме Рутрекера "Роскомнадзор навсегда заблокировал
   Рутрекер в России".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Современному европейскому человеку нужно немного одиночества, даже в
   толпе. Причем, мужчинам оно нужно в пять раз больше, чем женщинам.
   У среднестатистического соотечественника есть только две возможности
   побыть наедине с самим собой - в туалете и в своей машине.
   Именно поэтому половина мужского населения у нас сидит по полчаса в
   сортире. Это не запор, это свобода.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Хм... На диване вообще мобильный инет жутко тормозит и выбивает,
   на кровати норм, а на кухне летает. Не пойму, как такое может быть
   yyy: инет намекает: твоё место на кухне.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня муж некоторые мои фразы записывает в специальный блокнотик и
   заставляет под ними подписываться, чтобы я потом не вопила, что не
   говорила такого )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   fmic> Александр, мы конечно благодарны, и нам всем стало очень весело.
   fmic> Но пожалуйста, в переведенной документации обходитесь без
   "USB-ШЛАНГОВ".
   fmic> Все очень живо их представляют и невозможно работать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Не первого ребенка в школу веду, год о года веселее.
   В этом году мне моя первоклашка рассказала, что когда их 11-классники
   вели в класс, то та девочка, что ее вела, сказала: "Девочка, пока есть
   шанс, беги отсюда!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   amazon: моя мама нахваталась в интернете разных новомодных словечек
   amazon: но я не уверен, что она точно понимает их значение
   amazon: например сегодня утром, наложив коту в миску корм, она позвала
   его "иди кушать, хайпожорчик, твоя зашкварочка готова"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Может кто опытный посоветует, какие еще тесты погонять?
   yyy> Проверь в своих реальных задачах. Проверь аптайм - просто не
   выключай компутор дней 5.
   xxx> Этому пока есть серьезное препятствие - сборка лежит в открытом
   виде на столе и вызывает повышенный интерес у кота.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знал человека, который, увидев НЛО, побежал за ним с криками "заберите
   меня отсюда, не хочу так жить"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда на матане нам доказали, что ряд Тейлора обладает наилучшей
   сходимостью, я промолчал, потому что доверял преподу.
   Когда на теории рядов нам доказали, что ряд Фурье обладает наилучшей
   сходимостью, я промолчал, потому что не нашел ошибки в доказательстве.
   Когда на чмах тот же препод с покер-фейсом доказал нам, что полиномы
   Чебышева обладают наилучшей сходимостью я промолчал, потому что спорить
   было поздно.
   [Позже выяснилось, что все три утверждения верны, меняется лишь
   критерий, по которому определяют "наилучшую сходимость" ]
   [229]свежее···[230]1297[231]1296←
   ____________________[232]→1294[233]1293···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1296[25]1295←
   ____________________[26]→1293[27]1292···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня муж купил мне бутылочку белого сухого вина со словами:"Ну ты же
   его любишь!". Мы с ним знакомы более 15 лет, у нас 9-летний сын. Я всю
   жизнь любила красное полусладкое, что не раз озвучивала.
   Как они это делают?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу на толчке в офисе, ни кого не трогаю.
   Слышу, что кто-то зашел.
   Голос генерального из соседней кабинки:
   - Андрей, это вы тут?
   - Я, Василий Федорович.
   - Давайте ваш план по развитию обсудим.
   - Давайте, я распечатаю и подойду.
   - Не нужно, он у меня с собой...
   П - Печаль...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Наталья> Врачи сказали: "Вам волноваться нельзя!" Ну ок, сидишь такой,
   ну и чем теперь заниматься? На что жизнь тратить?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я понял, куда девается сэкономленный второй слог, когда вместо "воин"
   пишут "войн". Он всплывает в слове "каеф".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: нелогичная нумерация домов у нее. "Второй и сразу четвертый"... Да
   потому что третий на другой стороне дороги! Парные - с одной стороны,
   непарные - с другой. Чего тут нелогичного?
   yyy: А когда домик находит себе пару, то они вместе перебираются на
   другую сторону дороги. А тех, которые разводятся, оттуда прогоняют
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Описание анимешной картинки:
   xxx: Мы распознаём этот набор визуальных сигналов как, возможно, вполне
   симпатичную деву. Однако если у реальной дамы будут глаза такого же
   размера, прыщ вместо носа, странный рот, полупрозрачные волосы и вообще
   примерно похожая анатомия, плюс она заложит непослушный локон за глаз…
   Ну, некоторые схватятся за осиновый кол.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   нужно было одну уборщицу поймать.На каждом этаже свои 2, + на каждом
   этаже есть кладовка, где они инвентарь хранят, там частенько и тусят,
   заливают моющее, тряпки меняют и т.д. Выходят работать по часам, не
   всегда можно их увидеть. Прохожу мимо секретаря
   - Наташ, а где у уборщиц респаун?
   - Что!?
   Рядом хлопец-курьер - гыыы, на четвертом этаже возле швеи респятся, чаи
   гоняют.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Внедрили таки и в нашем почтовом отделении систему электронной очереди
   - это такой аппарат, на котором ты выбираешь цель своего визита (ВОСЕМЬ
   категорий и в каждой подкатегории), а он тебе выдает талончик с номером
   очереди согласно твоей цели. В зале же висит электронное табло, которое
   распределяет кому из посетителей согласно цели его визита к какому
   освободившимуся специалисту подойти согласно своей очереди.
   А теперь кульминация всего этого электронного прогресса!
   Внимание!
   Фанфары!
   Занавес!
   Работает один специалист в единственном работающем окне!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Питер. повсюду объявы на асфальте - реклама шлюх и прогулки по
   крышам.
   yyy: вот нету в Питерцах коммерческой жилки. объединили бы обе услуги в
   одну. как кока-кола и шаверма - вместе дешевле!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: вселенная появилась не "зачем", а "потомучто", и сделала она это уж
   точно не для того чтобы человечки завелись и комфортно размножались в
   благоприятных условиях. вселенной на человечков насрать говном - попади
   завтра наша солнечная система под какой-нибудь спонтанный выброс
   энергии миллиарды лет назад умершей звезды, и схлопнись она к херам со
   всей землей и солнцем - вселенная и не заметит. точно тебе говорю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   После окончания универа случайно выяснилось, что я за время учёбы
   переспал с половиной потока (это порядка 30 девушек). Приписывали,
   кстати, в основном симпатичных. А я сидел, слушал и сам себе завидовал
   - мои отношения строились за пределами университета, и мыслей об измене
   не было.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сегодня в аптеке "для бережливых" прошу ибупрофен, фармацевт:
   - А что, больше ничего разве нет от простуды?
   - А что вы посоветуете?
   - Ну, ибупрофен на желудок вредно действует, есть же терафлю, горячее,
   для питья, доктор мом, фервекс, нурофен...
   - Нет, спасибо.
   - Ну что я могу сделать, воля ваша... - пробивает ибупрофен со скорбным
   лицом
   yyy: млять... Нурофен у него есть, нурофен! :D Надо было ему прям там
   улыбнуться и милым голосом "просветить" на пол аптеки 'Вы же знете, что
   нурофен и ибупрофен - это одно и то же?".
   xxx: так ведь ибупрофен - 36р, а нурофен - 166 )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Познакомился в автобусе с девушкой. Попросил автограф и телефон. Решил
   встретиться еще раз. Возникло некоторые сложности. Город-милионник. Она
   - китаянка, недавно сюда приехавшая. Я получил автограф (на китайском),
   но не номер телефона. Сам - от силы пользователь ПК, знаю английский,
   но не китайский язык. Рассчитывать на друзей-знакомых не приходится.
   Среди них нет ни китаеведов, ни детективов, ни хакеров.
   Повозившись с онлайн-распознавателем иероглифов, поисковиком Байду и
   Гугл-транслейтом я за пару часов нашел статью в их региональной газете
   о том, что она едет учиться сюда в наш институт на такой-то факультет.
   В статье ее фотокрафия. Биографии совпадают... Дело было 10 лет назад.
   А пять лет назад мы женились.
   Надеюсь, это прольет свет на извечный вопрос "смогут ли спецслужбы меня
   вычислить, если я удалю историю броузера".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Схемотехника вчера всё достало. Пришел сегодня к 11 с бутылкой колы:
   - Я обещал вчера нажраться, я нажрался!
   Второй схемотехник - девушка:
   - Уважаю мужчин, которые держат слово!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Были отношения с двумя дамами. Оба раза прекращались по инициативе
   женской половины. Переживал, конечно, депрессия была. Прошло девять
   лет.
   Успел поменять трижды работу, женился, родились трое детей. Переехали в
   Германию. Место проживания в Фейсбуке не менял до последнего времени,
   оставался родной город.
   Про старые отношения забыл давно. Новая страна, работа, язык.
   И вот, поменял на днях место проживание на немецкий город (вернее -
   село) в Фейсбуке.
   И что я получаю за последнюю неделю? Два запроса в друзья от двух
   бывших. Они, оказывается меня недавно вспомнали. И как это нафиг
   называется?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Бляха.. меня только сейчас стукнуло. Помните прикол что версии
   Windows хороши через одну? 98 норм, Миллениум говно, ХР супер, виста
   говно, семёрка хорошая, восьмерка хрень. Windows 9 должна быть хороша,
   но... Выпустили сразу Windows 10.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Муж поехал за каким-то кабелем - а возвращается с двумя торбами
   продуктов
   - Мой муж как то пошёл за молоком и хлебом, а вернулся с новым диваном.
   А вы говорите - продукты....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: Вот все помнят, что бывает, если поставить фильм на паузу?
   Ххх: Даже самый симпатичный персонаж застывает с нелепой гримасой,
   перекошенным ртом и закатившимися глазами.
   Ххх: Так воот. Если мультик остановить - всё точно так же. Но только
   тут ты понимаешь, что кто-то этот идиотский стопкадр РИСОВАЛ!!!
   Специально!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Маша:
   А ко мне сегодня тетя приходила. Начала с экологии, потом сказала, что
   в одной древней книге написано, типа, покараю убивающих землю. Кто же
   может с этим помочь? - спрашивает. Я ей говорю, что помочь может
   раздельный сбор мусора, а не вот это вот все.
   Маша:
   Она обиделась и ушла.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С форума вазоводов:
   xxx: Я бы из принципа не ставил генератор с оригинальным названием
   ELD-A :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Уж про то, что "инновационные" живые фото, придуманные несколько
   лет назад, это суть гифки, я вообще молчу.
   ууу: Инновационными живые фото были 120 лет назад и назывались
   "синематограф" :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Процессор можно разогнать а вот можно ли разогнать программиста ?
   ууу: Молодого программиста можно разогнать до 88 багов в час
   zzz: А бригаду говнокодеров можно очень просто разогнать... и нанять
   вместо них одного нормального
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Давным-давно при поступлении в МГУ пришёл на апелляцию после сочинения.
   Услышал, как двоим абитуриентам разъясняли, что они наделали кучу
   ошибок: один писал Лермонтого, другой - Толстова.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vvv: Из описания игры "Дуэли людей в экзо-скелетах и на пилопечах."
   ddd: Как увлекательно. Сел Емеля на пилопечь и выпилился
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выгуливая дитя, часто вижу очень жизненные ситуации. На детской
   площадке сидит девочка, на вид лет 15. И говорит рядом сидящему парню
   -"Родителям я говорю, что мне нравятся мультики и пони, чтобы они
   думали, что я ещё маленькая и не задавали вопросов". И пальчиком парня
   по коленке гладит. :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   после прочтения новостей:
   Максим : Гай Ричи снимает Аладина )
   Максим : представляю как тяжело сдохнет Джафар
   Максим : но мы наконец имеем шанс увидить как присунут Жасмин!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   у меня на Родине была такого рода страстная соседка, почти каждый день
   к ней приходили новые кавалеры. Весь процесс плотских утех был слышен
   ))) Но однажды я обалдела, стал приходить кавалер, который во время
   процесса соития напевал " Подмосковные вечера" с легким грузинским
   акцентом, а дама при этом вопила от страсти )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Перестройка. Стою на рынке, торгую разным электронным барахлом, в том
   числе лежит иногда мирно попискивающий включенный дозиметр радиации.
   Подходит мужик. Дозиметр как будто начинает пищать решительнее.
   Осведомляется о его цене. Называю. Он - "Хммм, а ну-ка..." Достает
   что-то из КАРМАНА БРЮК, подносит к дозиметру, тот заходится в писке. Я
   давлюсь окурком. Он, не торгуясь, отдает деньги, берет прибор и
   спокойно уходит в закат.
   До сих пор интересно - кто это был... Что это было...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я тебе напоминаю, что ты собиралась прислать мне образец
   ууу: чего-то я совсем ничего не соображаю. Мне присылают файл, я
   отправляю его на редактуру, потом мне присылают отредактированный файл,
   я еще сама его редактирую, потом отсылаю его себе на рабочий ящик, в
   который могу зайти только со смартфона, а со смартфона я пересылаю его
   на общий ящик компании, потому что только с моего рабочего общий
   принимает нормально.
   ххх: мне страшно представить, через что ты вырывала бы зубы, если бы
   была стоматологом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В автосервисе делали диагностику узлов и агрегатов моего авто. Слесарь
   после выполненной работы делает заключение в виде Excel-левской
   таблицы, где напротив каждого пункта в графе "исправно" надо поставить
   "галочку". Он заменил этот символ на V. Что бы рациональней
   использовать рабочее время, наверно, он в первом пункте проставил V,
   скопировал её, и в следующих графах вставлял, ВНИМАНИЕ, комбинацией
   Ctrl+V. Я постеснялся ему сказать, мастер то хороший.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Есть убедительнейший аргумент против того что Земля плоская, как
   утверждают признанные авторитеты, в таком случае коты бы всё
   поскидывали вниз
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вот когда продолжительная ангедония, заторможенность и общая
   подавленность, то это депрессия. а когда продолжительное желание
   убивать, то это что?
   yyy: код-ревью обычно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Moonveil:
   опа! а тут сравнивают несравнимое! я в теме! что дальше?
   Mecha:
   Ну, давай сравним твой член и коронацию Карла Великого в 800 г.
   CiTRyS:
   Это смешно, ведь отцом у Карла был Пипин Короткий, а сыном Пипин
   Горбатый
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня в школе паренёк учился,за всё время учебы раз 10 всего его
   голос слышал(оочень молчаливый был паренёк)
   xxx: так вот-кличка у него была - тамада
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ookko:
   Пора валить с этой системы, постоянно тут какие-то косяки происходят.
   newis:
   Новый цикл статей на хабре «Как я переехал жить и работать в систему
   Сириуса»
   immaculate:
   Я вот переехал в систему Бетельгейзе. Здесь межпланетные челноки летают
   не на ископаемых трансурановых элементах, которые загрязняют
   межзвездное пространство и добываются на планете оси зла, а на дешевой
   свободной энергии вакуума. Спасибо известному предпринимателю Эриону
   Ментахо, начавшему производить первые челноки по новой технологии.
   И судебная система основана не на устаревшем blockchain, а на квантовой
   криптографии. Поэтому здесь тишь и благодать. Но на всякий случай у
   каждого дома есть 1-2 плазмагана, к счастью, в отличие от отсталых
   систем, ношение плазменного оружия у нас разрешено.
   SchmeL:
   Я вот переехал в систему Бетельгейзе.
   prostofilya:
   Не лучший выбор. Скоро же может бабахнуть.
   Да-да, вы только посмотрите какая у неё огромная… температура!
   Goodkat:
   Зато зарплаты в три раза выше, чем в среднем по сектору, и спайс
   практически бесплатный, но бетельгейзианки страшненькие, конечно.
   gearbox:
   >но бетельгейзианки страшненькие, конечно.
   Это потому что спайс дешевый.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот у вас стиральные машинки просто так носки жрут, а моя, умничка, за
   них монетки даёт! В удачную стирку до 50 рубликов из барабана
   вытаскиваю!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Относительно молодой заведующий кафедры обращается к
   студентам-магистрам:
   -А в преферанс вы играть умеете? Нет?! Да о чём вообще с вами дальше
   разговаривать!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Стоматолог посоветовал мне купить электрическую зубную щётку.
   Купила, сегодня первый раз попробовала.
   Умом я понимаю, что она реально хорошо чистит. Но ощущения такие, как
   будто я делаю минет фаллоимитатору с бензиновым двигателем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Знакомая выложила на стене коллаж с Колином Фёртом, Макгрегором,
   Камберберчем, Томом Харди и другими красаучегами с подписью:
   "Британская кровь - гарантия мужской красоты". Не удержался и накидал
   ей кадров со своих любимых фильмов о футбольных фанатах.
   Ну и ладно. Мы все равно не так много общались))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: В результате переписки с заказчиком, "нетранзакционные" документы
   превратились в "нетрадиционные".
   ууу: Да у них там всё через жопу делается!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я только что из окна поезда видела лошадь с прикреплённым велосипедом к
   седлу, проходящую мимо верблюдов. Шёл 2017 год в Израиле.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Увидел сегодня чувака на остановке в куртке с рисунком зонтика из
   резидента, решил приколоться и спросил, не случилась ли утечка
   Т-вируса...
   ххх: Чувак невозмутимо ответил, что причин для беспокойства нет,
   населению ничего не грозит и что я могу идти дальше заниматься своими
   гражданскими делами не о чем не беспокоясь...
   ххх: мне теперь сыкотно(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да что Чужой последний, что Прометей. Пионерлагерь на выезде.
   "Ух ты, тут можно дышать!"
   "Вот это тварь страшная, щас я ее потрогаю!"
   yyy: Разве не все фильмы ужасов такие? О что за жуткие крики в подвале?
   Надо пойти посмотреть. О, кровь и кишки повсюду, значит я на верном
   пути.
   zzz: Астрал, Новое Оно, Старые чужие, Другие, Заклятье 2. Вполне
   отличные ужастики, особенно из-за атмосферы.
   xxx: Новое Оно? Мы попремся в канализацию искать маньяка?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: мне как то таня написала шо купить, там были сыр и сода
   xxx: я купил плавленный сыр и соду для мытья ванн
   xxx: а надо было твердый и пищевую :D
   xxx: я сказал что я сделал все по инструкции
   xxx: какое тз такой и результат
   yyy: правильно!
   xxx: но все равно пришлось занова идти
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   «Сбербанк начнет оформлять гражданам паспорта»
   xxx: Следующим шагом будет регистрация браков на почте?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ты знаешь в чем разница между "если" и "ежели"?
   yyy: ЕЖЕЛИ - такого оператора нет в 1С
   yyy: вот и вся разница
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <TopSpin>: Когда будете жаловаться на свою работу, вспомните о том, что
   существует позиция директора по развитию бизнеса в ICQ
   <TopSpin>: Сразу отпускает
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Флешмоб, лять...
   СПб. На Думской (улица клубов, упирается в канал Грибоедова) выходит
   персонаж из клуба, бежит через дорогу, перевешивается через перила и
   мечет фарш в Грибанал. У перил стоит тело в еще большем неадеквате,
   увидев этот подвиг, решает присоединиться. Рядом стоят какие-то его
   знакомые телочки, они перевешиваются через перила, чтобы спросить
   своего упоротого товарища, как он. Мимо идет группа туристов, видят
   кучу тел чего-то там высматривающих за перилами, присоединяются.
   Сумерки, не видно там ни хрена, это только подогревает интерес. К ним
   присоединяются праздношатающиеся, которых на Грибанале и на Думской
   всегда до хрена.
   Проходит время.
   Инициатор уже давно ушел в свой клуб убираться дальше, толпа продолжает
   расти, всматриваясь в остатки исторгнутой смеси из шавермы, чипсов,
   алкашки и тушема. Слышны слухи о том, что в Грибанале не то труп, не то
   водолаз, не то айфон кто-то уронил...
   [225]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: И вот я врываюсь в твой шатер. На моей мускулистой груди свежий
   шрам, но я не замечаю его. Я нахожу глазами тебя лежащую на подушках
   среди шелков и замираю, пораженный... Что чувствуешь ты?
   ууу: Ух! Прилив фенилэтиламина, легкую тахикардию, пилоэрекцию... Что
   делаешь ты?
   ххх: Эммм... Гуглю эти три слова. Чувствую себе необразованным дебилом.
   И клянусь себе больше никогда не заниматься виртом с медиком(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Oleg: Юниксовая консоль меня убивает.
   Oleg: Обычно текст я правлю в редакторе vim.
   Oleg: И вот встала задача, пронумеровать строки. Ну а в виме конечно
   почти на любое твоё желание есть несколько способов его реализации.
   Oleg: Вот такая команда нумерует строки в выделенном тексте:
   '<,'>!nl -ba -nrz -w2 -s" "
   Oleg: Как эту ебалу можно запомнить сука, если юзаешь раз в две
   пятилетки?
   Maxim: я сначала подумал что ты скажешь
   Maxim: мол, какая охуенная команда
   Maxim: и главное простая
   Maxim: хотел даже проигнорировать
   Maxim: а потом дочитал
   [230]свежее···[231]1296[232]1295←
   ____________________[233]→1293[234]1292···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1295[25]1294←
   ____________________[26]→1292[27]1291···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Общение с другом живущем в майами перед ураганом Ирма, у него в конце
   августа родился сын.
   ххх: Зато прикинь как ты будешь через много лет малому рассказывать:
   после того как ты родился на наш солнечный полуостров обрушился
   сильнейший ураган, мы уже тогда поняли, что это одно из знамений... И
   это было только начало...
   yyy: Начало было когда за день до его рождения случилось полное
   солнечное затмение. Я походу антихриста струганул случайно
   ххх: Точно, я и забыл... Но я тебя разочарую. Не ты его запланировал, а
   он тебя выбрал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Из относительно недорогих ресторанов в Париже, куда мы ходили с
   мужем, нам очень нравится "Полидор". Это старый ресторан, поэтому
   где-то около входа у них написано: "Не принимаем карты с 1841 года". Но
   это даже скорее фишка, чем просто вредность. :)
   222: В этом году был основан Сбербанк, так что они с тех пор опасаются
   карт. ;-)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Под, постом, полным негодования.
   xxx: Хорошо пишешь! Чудесный слог, читаю и наслаждаюсь формулировками.
   yyy: Спасибо, я сам в шоке. Видимо, тепло от горящей пятой точки
   стимулирует центры красноречия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   бух: надо повторно вызывать батюшку, освятить офис, а то компьютеры
   что-то странно работают.
   zod4iy: ха-ха, отличная шутеечка!
   zod4iy: стоп, ПОВТОРНО???????
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C хабра, обсуждение улучшения качества жизни и продления жизни
   человечества:
   28 лет в 1017: я прожил хорошую жизнь.
   28 лет в 1817: у меня 11 детей.
   28 лет в 2017: я не готов для отношений.
   28 лет в 2117: мааам, я покакал!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Смысл боятся одиночества, если после смерти все это будет не
   важно? Если вы одинокий пожилой мужчина, то боятся нужно только одного
   на самом деле: как бы не забыть о Боге. Ведь только он один вам в силах
   действительно помочь чем либо и уж темболее после смерти)
   yyy: Чем мне может помочь Посейдон? От него даже нормальных
   морепродуктов при жизни не дождешься, а что будет после жизни?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Поздравляем коллегу с ДР:
   П1: ... поэтому мы решили не дарить тебе лучший подарок - книгу...
   П2: потому что она у тебя уже есть
   П3: трудовая...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Много лет назад играл в Civilization III. Недоумевал, почему, как
   только меняешь строй на демократию, сразу в большинстве городов
   население начинает "бузить" и не хочет работать. Оказалось, демократия
   возможна только при высоком уровне развития экономики и доходов
   государства, чтобы было на что бездельников содержать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к статье: "Какой могла стать «Волга» ГАЗ-3110"
   xxx: "Рестайлинг, бесшкворневая подвеска передних колес, стабилизатор
   поперечной устойчивости подвески заднего моста, а также
   усовершенствованная коробка передач." Какие красивые слова! Вы хотя бы
   сделали что бы она не гнила в первый же год эксплуатации!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - вышел из отпуска и обнаружил, что очередь NNNN две недели не
   разбирается!!!
   - вернитесь в отпуск и выйдите заново. Проблема осталась?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   UK : Когда Земфира и Би-2 на каком-то Огоньке выступали, тоже думали,
   что мир меняется. А менялись только Земфира и Би-2.
   Ну, или собой становились, не знаю.
   C : Это бесконечная история. Миллион лет назад так в Огоньке выступала
   "Машина времени". где-то в нулевые - Налич. В этом году - "Ленинград".
   Это никогда ничего не значит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Dareeena: Игорь поведал мне, что у кальмаров есть клюв.
   - А где?.. - недоумеваю я, и с ужасом осознаю, что всегда представляла
   кальмаров в виде КОЛЕЦ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сегодня в моей карьере тыжпрограммиста настал апогей, я
   починил...лифт
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонит по межгороду свояк-пенсионер.
   - Как ты считаешь, биткоины - это не кидалово, как МММ? Хотел бы
   заработать немножко к пенсии. Они уже по 5000 долларов.
   - Ну надо $20-40 тыс. потратить на биткоин-ферму. Да сейчас крутые
   видюхи в дефиците. Ну и надо быть спецом. Или со знатоком
   скооперироваться. Но может кинуть.
   - А если лопнут биткоины, как МММ, я потеряю свои деньги?
   - Нет. У тебя останется 15-20 видеокарт.
   - И что я с ними буду делать?
   - В крутейшие игры играть.
   Бросил трубку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ты идиот такие вещи сравивать? Это сука тюнинг!! Стиль!!
   эстетика!!! А у тебя не комп а пыльный камень и платы в гавне!
   yyy: дрружище, это тоже стиль. называется киберпанк. а ты лошара,
   потому что стиль -- не обязательно то, за что выкладывают бешеные бабки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сын (3 года) начал ходить в садик. Как и многие дети, когда его
   оставляешь там, ревёт.
   Прихожу вечером домой – жена лежит на диване с книжкой, сын бегает
   рядом. Сажусь на диван, беру его на руки, расспрашиваю, как прошел
   день. Далее диалог:
   Я: Понравилось тебе сегодня в садике?
   Р: Понравилось.
   Я: Завтра пойдешь в садик?
   Р: Пойду.
   Я: Не будешь плакать?
   Р: Не буду.
   Поглаживаю жену по ноге. Она, отрываясь от книги:
   Ж: Чего тебе?
   Я: Как на работе?
   Ж: Нормально.
   Я: Завтра пойдешь на работу?
   Ж: Пойду, конечно.
   Я (с серьезным видом): Плакать не будешь?
   Ж: Нет)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из сочинения ученицы 4-го класса "Как я провела лето".
   "..светило жалкое солнце..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Как ни странно, из моего окружения самой большой противницей голых
   лодыжек и спиннеров является знакомая, которая во времена юности пила
   все, что горит, не гнушалась травы, грибов и прочих натуральных
   веществ, и купалась исключительно в голом виде на любом пляже.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Злоумышленник взял в заложники водителя троллейбуса в Нижнем
   Новгороде".
   Так и представляется:
   - Гони в Майами!
   - Не могу.
   - ПОЧЕМУ???
   - Эм. Ну, там сейчас ураган...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C: Мда, а про первого русского и главного репера Страны Советов,
   забыли.
   Хотя и правильно, а то бы нашли, прочитали, цитировать бы начали.
   зс: В смысле, про Винни-Пуха? В голове моей опилки,да-да-да!
   o-l: не, тут по логике вещей, все-таки про Маяковского.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   у нас в городе появился прямо таки символ реформ.
   Есть район в котором асфальтирована только одна дорога, и то давно и
   неправда.
   В этом районе есть детсад.
   У него есть пешеходный переход.
   И так.
   Сделали шикарные, асфальтированные тротуары.
   Ограждения к ним железные
   Вкопали по бокам от перехода столбы с желтым проблесковым и освещением
   в темное время.
   И столкнулись с проблемой: на грунтовку не нанести зебру!
   они поклали поверх грунтовки полутораметровую полосу асфальта...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   R4nd0om1z3r: всё таки скайрим весёлая штука
   R4nd0om1z3r: бегает себе архимаг, глава гильдии воров, ассасин тёмного
   братства, вампир-лорд из клана Харкона в броне стражей рассвета и
   выполняет поручения коллегии бардов солитьюда
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   nidalee: Ну это смотря где. В Москве и Питере ЛСД купить проще, чем
   (настоящий) пармезан.
   famiak: Приезжаешь в фудсити и покупаешь.
   justK: Извините, но я не могу не удержаться от вопроса: в фудсити можно
   найти настоящий пармезан или?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Минус непрозрачного напитка в том, что только допив до конца,
   можно обнаружить в нем муху.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это ж в чистом виде "Ассоциация по защите прав проигравших в
   казино".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   filkt: Эх, сейчас бы код в серверной пописать стоя на собеседовании по
   скайпу…
   QDeathNick: Писать, стоя в серверной — моветон.
   eXtReeM: Вы бы ударения расставили чтоль.)
   NeonMercury: Зачем? Оно при всяком ударении будет плохой идеей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смеркалось. Из соседнего подъезда вышла мамка с двумя детьми. Младшее
   детё лет трёх вскочило на заботливо поданный самокат и неожиданно
   быстро помчалось по нашему узенькому тротуару, завернув голову назад и
   крича: "мама, смотли, смотли на меня!", а навстречу ему шагало зомби в
   наушниках, упершееся взглядом в свой смартфон. Разминулись в
   притирочку. А жаль.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: ща пойду взвешусь (х
   xx: блин
   xx: а я поела
   xx: -500грамм (х
   yy: ты точно поела?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Цитата из документа: «…в соответствии с требованиями
   рекомендации…».
   xxx: Это новый вид добровольно-принудительного, да?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Видео: Человек пролазит в узкую щель в скале>
   agri: У вас открыта новая фобия!
   fgsdg: спелеофобия - боязнь, что ночью какой-нибудь спелеолог влезет
   тебе в ухо и отложит там яйца...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вышли ща за яблоками. на обратном пути на нас наскочил мальчик
   (или это была девочка, я не уверен) в костюме кролика "можно задать вам
   несколько вопросов?". я уже приготовился объяснять, что с Иисусом
   внутри моё сердце не станет справляться со своей работой лучше, но ему
   оказалось достаточно ответов на вопросы "сколько вам лет" и "есть ли у
   вас дети".
   что характерно, грибов перед выходом не ели. хотя Соня говорит, её так
   и подмывало спросить это, не глюк ли оно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: неправдоподобный он у тебя, твой ГГ. Я не критикую, но знаешь, на
   что в реале жисть твоего воображаемого друга была бы похожа? Нет?
   Дом-работа-жена-родня-работа-дом. Иногда дача. А чаще всего:
   работа-работа-работа.
   При какой и зачем ему капоэйра?
   yyy: ну, не знаю... может потому, что это боевой танец чернокожих
   рабов?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   В начале нулевых библиотека семейства программистов вообще забавная
   штука была.
   Томики по 500-800 страниц, с мало кому доступными знаниями
   Прям фентезя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Angelofnet> Индийское кино без песен и танцев - документальное.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Гуляю вдоль забора. Четвёртая зона города героя Лондона. Надпись ЙУХ и
   ниже - Слава КПСС ...Прослезился
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Freo: Смотрю с ребенком Лунтика, и не знаю кто как но я с нетерпением
   жду серии когда гусеницы-гопари Вупсень и Пупсень превратятся в
   гламурных бабочек.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В Минске "По причине прокладки новых сетей" частная фирма пытается
   прислать всем владельцам компьюетров мастера, "для проверки
   безопасности влияния компьютера на сеть". Мастер будет "замерять
   температуру" и ещё что-то делать с компьютером.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Тебя вчера бормотало.
   ууу: Это как? Как шатало, только бормотало?
   ххх: Ага. Ты завалился бухим и полчаса ходил по хате, непрерывно
   бормоча что-то невнятное.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я имею в виду, до ухода планшета в декретный ремонт.
   yyy: Планшет трахнули, в результате чего он сломался?
   xxx: ...Не представляешь, но почти именно так. Ему гнездо растрясли (ну
   вы поняли), и он сигнал перестал получать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Привет! Приходи на свадьбу в следующее вскр)
   yyy: Приду. А чего приглашаешь вдруг?
   xxx: Так я всех приглашаю.
   yyy: Я не все.
   xxx: Оки, тогда тебя не приглашаю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   KimChenIm: влияние времени. К пакету с пакетами и сумке с сумками в
   кладовке добавился дырявый вакуумный пакет с дырявыми вакуумными
   пакетами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переписка руководителя и визажиста.
   - Блин, ну это полным дебилом надо быть, чтобы заказывать оттуда
   декоративную косметику и средства по уходу за собой... там же состав:
   вся таблица Менделеева.
   Умереть от помадки с алика, не о такой смерти я мечтала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Молодой человек сидел в полотенце после душа и смотрел телевизор. На
   столике рядом стояла миска с сушками, которые парень ел. Что ему
   взбрело в голову не знаю, но одну из них он себе примерил. Причем не на
   палец. Одеть-то он ее одел, а снять никак. Начало отекать и болеть.
   Попробовал раздавить - еще больнее. От страха вызывает скорую, при этом
   орет так, что диспетчер присылает эж реанимационную бригаду.
   О составе бригады нужно упомянуть отдельно. Врач после института, до
   этого на скорой не работала. Девочка-фельдшер после колледжа, тоже
   жизни не видела. И тертый парень-фельдшер, которого поставили охранять
   этот букет ромашек.
   Заходит бригада, а больной в полотенце буквой зю по стеночке и в
   кресло. Еле уговорили его это показать. Девченки в краску. Парень
   пятнами пошел, а фельдшер говорит ему:
   - Вода есть?
   - Да.
   - Иди в ванну! Отмачивай!
   Тактика лечения в карте вызова: "Рекомендовано поместить нижнюю
   половину тела в воду до размягчения хлебобулочного изделия."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SAnn549: ты там одного солдата оставь.
   ёжикёжик: Ну не одного, двое сидят :)
   SAnn549: ))) ты уж им третьего бы оставил. все веселее им было бы
   ёжикёжик: Третий - лишний :Р
   SAnn549: это в амурных делах.... а так они бы там на троих соображали )
   ёжикёжик: Нафиг мну в замке бухой гарнизон? о_0 Уж лучше никакого, чем
   пьяные :)))
   SAnn549: ну конечно два трезвых лучше отразят атаку, чем три пьяных))))
   ёжикёжик: Трезвые -- сообразят смыться. А пьяные.... Глядишь, и
   отразят, а меня потом за читерство забанят! :)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Так это вы 8 марта купаетесь в фонтанах в полосатых сарафанах,
   бьете об голову бутылочки с молочными смесями, и пристаете к прохожим с
   криками "Слышь, а ты рожал?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Nightly : А что, правда четыре часа?
   Katbert : Да я здоровая особь мужского пола которая готовит борщ
   размеренно и долго.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   она: блядь, да с тобой вообще поговорить не о чем. Ты же книги не
   читаешь. Ты Стругацких хотя бы читал? Вот "Сказку о тройке" читал,
   например?!
   он: Это про костюм, что ли?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лежу в больничке, через 4 часа операция по, извините за подробности,
   удалению паховой грыжи. Волнуюсь почему-то дико, все-таки в святая
   святых полезут. Решил отвлечься, открыл любимую игрушку, ковыряю
   квесты, мало помогает, все мысли не там. Натыкаюсь на квест "Пропавшее
   яйцо"... Выключил игру... Спасибо, успокоился, плять!
   [226]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я пошел в школу с 6 лет. Все время думал, что я вундеркинд. Но, как
   выяснилось, (потом мама сказала) до детсада была грязь, а до школы –
   асфальт и я мог сам ходить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Попалось на глаза объявление о литературе по программированию:
   "Oracle", категория 18+.
   Долго думала...
   Возможно мы не все знаем про оракл...
   [231]свежее···[232]1295[233]1294←
   ____________________[234]→1292[235]1291···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1294[25]1293←
   ____________________[26]→1291[27]1290···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как звали Грея?
   yyy: Дориан?
   ххх: если бы его...50 оттенков
   yyy: тест на культурность))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ха-ха-ха
   xxx: у него в host был прописан старый адрес
   yyy: А кто постарался-то?
   xxx: скорее всего я несколько лет назад :)
   xxx: ибо некому
   yyy: А для зачем?
   xxx: ты думаешь я знаю? если даже не помню....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как развернуть осла под пингвином?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Да я чет заработался..
   yyy> Саша! Ты сервер из сети выдернул!
   xxx> Ну он же на упсе..
   yyy> Ты его из упса и выдернул!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тред про денежные долги друзьям/товарищам/знакомым
   ххх: я в расписках прошу написать не про проценты, а про заклад души =)
   даже атеистов со временем пробирает, из-за этой расписки один меня в
   другом городе нашел и расплатился с пересчетом под реалии.
   ууу: Люцифер, прекращай
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вся суть маркетинга в одной строке:
   "Товар может быть плохим, но лапша на ушах должна быть безупречной."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Пришла к чуваку на встречу, а мне говорят, что он за булочкой ушёл.
   Мы подружимся.
   - Так это он тебя встречать пошёл.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — Я не хочу так вот просто перепихнуться и разбежаться!
   — Ну не уходи. Чаю попей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: У нас коты под окном истерику закатили.
   х: заКОТили*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сяо Мяо: меня в детстве с крана пожарники (МЧС тогда не было) снимали.
   наверх залез, а вниз фиг, страшно шо пипец. вот они втроём и спускали,
   один снизу, другой сверху страховал, а третий снизу жутко матерился и
   курил папиросу. там то я материться и научился, потом курить, потом
   пиво пить, потом в школу пошел, потом в армию забрили, потом интернет
   изобрели, так я сюда и скатился, по наклонной, так сказать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   [Рабочий чат, утро субботы]
   xxx: На работе, за 21-е.
   yyy: на работе. за вторник.
   zzz: На работе. За Императора!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ой, вспомнила любимую историю коллеги с прошлой работы, он ее на
   всех корпоративах в лицах и очень ржачно рассказывал. В электричке
   рядом с его семьей ехала тетка средних лет с мужем, догом, колли и
   маленькой "сумочной" собачкой, с которой она нежничала и называла себя
   ее мамочкой. А пятилетняя дочь коллеги, которую как раз на днях
   просветили насчет пестиков и тычинок, сначала зачарованно пялилась на
   тетку, а потом спросила ее пронзительным детским голоском, от кого она
   родила собачку - от дога или от колли.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Видел имя Слава Котов. Долго не мог принять, что ударение должно быть
   другое)))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В свое время у меня возникла проблема с одним МФУ фирмы HP. Пока я
   находился на даче, на свежем воздухе в голову пришла мысль позвонить в
   техническую поддержку HP и поинтересоваться насчет данной
   неисправности, может какие советы дадут. Вот только одна проблема - в
   технической поддержке со мной наотрез отказались общаться, пока не
   назову им серийный номер аппарата. Серийного номера у меня понятное
   дело под рукой не было, поэтому я полез со смартфона в Google.Картинки
   и там нашел четкую фотографию такой же модели и ее задней стенки с
   шильдом, откуда я взял не пойми кому принадлежащий серийник и
   продиктовал оператору ТП. Сразу же получил консультацию и советы по
   устранению неисправности.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Kleimora: Когда-то я так племяшу загадку загадала: "Кланяется,
   кланяется, придёт домой - растянется". Он сразу ответил: "Алкоголик".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сообщение в саппорт:
   На..странице..проблема..завершить..домашнее..задание..и..невозможно..вв
   ести..ПРОБЕЛ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Узнал тут, что палец по-японски - "юби". То есть "юбисофт" - это
   пальцесофт?
   yyy: Софт, деланный пальцем.
   zzz: Мягкий палец.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mer: Обычно с ТЗ бывает так:
   – тимлид подумал и объяснил одно, в таску написал "сделать красиво"
   – разработчик подумал и реализовал другое, потому что для него
   "красиво" = "мимимишненько"
   – в ходе реализации прибежал продакт, у которого "красиво" = "котики" и
   вообще он дальтоник
   – разработчик подумал и часть переделал, ведь продакт плохого не
   посоветует
   – тестировщик взял в работу и выяснил, что реализовано ваще
   по-третьему. И откуда тут этот слон в розовых бантиках?..
   Так и живём.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Мы у вас зонтик оставили, будет повод вернуться )
   ххх: И кошелек ))
   yyy: нашли
   yyy: СПАСИБО! =))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: Дома холодрыга - ужас! Я аж тапки надела!(
   xxx: Ого. Насколько я помню, ты дома всегда в майке и трусах ходишь.
   Надеюсь, сейчас ещё что-нить надела?
   yyy: Так я же и говорю - ТАПКИ НАДЕЛА уже.
   xxx: ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Д: На конец смог устроить себе выходной
   А: Давно пора! Обычно на конце у тебя работы непочатый край
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Только 1 сентября наше такси отвезёт Вашего первоклассника в школу
   БЕСПЛАТНО (120 руб.)
   - Пффф бесплатно) в городе есть бесплатней такси, по 100
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Daria: [image]
   Pirra_Renard: Это твоя подруга или можно говорить правду?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Это не мой косяк, это Джавада.
   ууу: Я слышу это в пятый раз! Да давайте уже Джавада, что ли, в этот
   чатик добавим!
   ххх: Не хочу, он будет говорить, что косяк мой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Все утро соревновалась с компьютерной игрой за внимание своего парня.
   - И что?
   - Победил природный инстинкт. Забил на нас обеих и ушёл жрать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <bckpkol> привет, я писатель
   <Angelofnet> bckpkol: Публикуетесь?
   <Angelofnet> bckpkol: Или в чат пишите?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Михаил
   Если бы мне 20 лет назад сказали, что я буду устанавливать игру для
   котенка на портативный мощный компьютер с сенсорным экраном и
   беспроводным подключением к всемирной информационной сети, меня бы
   схватил кондратий.
   Олег> это как? охереть
   Галина> Олег, на ютьюбе куча видео о том, как котята играют с
   планшетами и сенсорными телефонами... лапками ловят все, что
   движется)))
   Олег> а для пожилой чихуа нет таких игр, интересно?
   Михаил> Шахматы разве что
   Андрей> И преферанс
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В отзывах практически к любому товару на Алиэкспрессе есть странные
   люди, торопящиеся написать "Спасибо, пришло быстро, но пока не
   надевал", "Надеюсь, будет работать, когда включу, а на вид отлично"...
   Но сегодня видел прекрасное. Лот - такая небольшая фигня, которой в
   случае автоаварии можно и стекло разбить, и ремень безопасности
   разрезать.
   И отзыв человека из того же ордена торопыг: "Доставка быстрая, спасибо,
   НО ПОКА ЕЩЕ НЕ ПРОБОВАЛ"!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда я была иногородней студенткой, мой хахаль принес мне на ДР
   подарок - хрустальную вазочку - очень нужную и уместную в общажной
   комнатке 9м, где для еды были эмалированные миски - 2шт. и алюминиевые
   вилки с ложками... Лучше бы он мне тогда 3 кг ножек Буша принес, вот
   радости-то было бы!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Да ладно вам. Горыныч был не просто змеем, а зелёным. Поэтому распылял
   спирт, а на некотором отстоянии от щячьла спиртовой распыл поджигался.
   Поэтому и пасть не страдала, и эффект по площади был ого-го. Бывает
   такая правильно подобранная скорость струи, когда фронт воспламенения
   не может добраться до самой форсунки,но на некотором расстоянии (когда
   скорость падает) охватывает весь распыл.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про шмелей- напомнило :) На даче завелись на чердаке "большие полосатые
   мухи"- осы, т.е. Летом их трогать страшновато. Наступила почти весна,
   снег еще лежит. Ну, пошли с ребенком на дачу. Кое-как дошли, последние
   метров 500- по пояс в снегу, вымокли как @-ки. Пришли, залезли на
   чердак- а там- нет гнезда. Как-будто кто-то его разломал и выкинул. И
   никаких следов- только стакан граненый переместился с полки на
   чердак...Видимо, осы перепились, разломали гнездо и улетели хз куда :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: да он из тех задротов, что на полном серьёзе могут сказать
   девушке, что у неё красивая голова (!)
   ууу: Наверное, я тоже задрот, потому что я реально знаю пару девушек, у
   которых "красивая голова", лучше не скажешь
   ууу: Даже так: "красивая голова и умное лицо". А должно бы быть
   наоборот...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Каждый раз, когда кто-то обзывает внешность или имидж "луком" я себе
   невольно представляю фем-Чиполлино...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения, почему в начале "Чужого. Завета" в каюте экипажа есть
   топор, которым пытаются разбить капсулу анабиоза капитана.
   - Зачем на космическом корабле топор???
   - Это противопожарный топор.
   - Скорее, у них должен быть противопожарный пистолет!
   - Как это - противопожарный пистолет?
   - В случае пожара - застрелиться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> Только что был свидетелем прекрасного
   <xxx> Соседи на площадке ругались, что ребёнок одних другим сверлить
   мешает :-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Был я в Колорадо. Нет там никаких жуков на картошке.Специально смотрел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C Хабра:
   1- Масса! В тоннах измеряется масса. А вес — в Ньютонах.
   2- Так и вижу, вы в магазине: — Взвесьте мне пару Ньютонов колбасы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Что ты знаешь про купажные вина?
   - Когда годный виноматериал купают в спирте для изготовления бормотухи?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если вы не видели, как девочка двенадцати лет общается с Сири – вы не
   видели ничего. У них, реально, получается дружить. Это уже настоящие
   отношения с искуственным интелектом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *разговор про домашнюю библиотеку в начале нулевых*
   Навскидку вспоминается несколько томов по Делфе, не спиздеть бы, 3 и
   5й. Были какие-то книги по С (причем вроде именно по С а не ЦПП). По
   Визуал Бейсику помню талмуд был. Несколько книженций по архитектуре
   ЭВМ. И Властелин колец.
   Нормальным у меня вырасти шансов не было
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Предисловие: Я училась на очном отделении 3 курсе математического
   факультета и была у нас девочка Таня, которая родила ребенка, но в
   "отпуск" по уходу уходить не стала, а продолжила учиться. Помогала ей
   вся семья: сидели с ребенком пока Таня ходила на пары, а вот на пары не
   по специальности, но которые значительно облегчали потом сдачу зачета
   по типу семинаров по культурологии ходила ее сестра, младше на 2 года
   по имени Света.
   А вот и сама история:
   Первая пара по культурологии. Преподавательница предлагает всем
   студентам по цепочке представиться, все называют свою фамилию и имя.
   Очередь доходит до Светы:
   -П.. Света! Ой, то есть Таня!
   Преподавательница на удивление бдительности не проявила и спустила все
   на тормозах) Света приходила на все семинары, зачет по этому предмету
   Таня получила)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня знакомые сына как отца назвали. Очень удобно! Жена: "Васьки,
   обедать!" Кот тоже прибегает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX:Пошутила над мужем что взяла кредит в микрозаймах, пока смогла
   сказать что пошутила несколько раз выхватила тапком по заднице.
   XXX:Пожаловалась маме на насилие в семье, сказала что мало наподдал, от
   неё бы ремня выхватила (((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <свадебное фото>
   NobodyIsHere: это выражение счастья на лице невесты...
   Zasganets: Как влитая! <картина "неравный брак" василий пукирев>
   tanot: Вылитая она...
   "Как влитая" говорят про хорошо подогнанную одежду или детали или ...
   "Эти ботинки сидят на мне как влитые."
   mr.slorh: у оптимиста невеста на половину влитая
   у пессимиста на половину вылитая
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коммент к статье "На улице Декабристов запретили парковать машины":
   Плут: На Декабристов всегда была запрещена парковка. А сейчас ещё более
   запретили запрет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда был в отпуске, пересмотрел всю "Mission impossible"
   xxx: Теперь утреннее совещание отдела, начинаю со слов: "Ваша миссия,
   если вы согласитесь, будет состоять в следующем..." )))
   [217]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А чего с zzz вчера было?
   yyy: Ей было грустно, мы пошли в магазин, купили ей тортик и бутылку
   вина.
   xxx: yyy, мне тоже грустно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Есть большие шансы что завтра я опять в Новогиреево. Всплыла
   дополнительная жопа
   yyy: "Ранее нынешнее месторасположение Новогиреево представляло собой
   заболоченную местность. " ты там не пропади на болотах Новогиреево)))
   zzz: Бойся собаки)
   yyy: "что за дикий вой" - "сеть тянут, сэр"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да, не смогут мои мужики зарабатывать! просишь их грядку вскопать
   - эти придурки выкапывают окоп для стрельбы стоя. Если копать будут
   втроем, укроют танк нафиг. Если будут строить дачу, то построят особый
   укрепрайон с тремя рядами колючей проволоки по периметру, ДОТами по
   углам и прочей хренью. Если двое возьмутся чему то учить, то получится
   или снайпер диверсант или маньяк пироман подрывник или все в одном
   лице. Короче, да здравствует Советская Армия. Нафиг деньги
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пошли с мужем в воскресенье на рынок. Я в новом комбинезончике, с
   лёгким макияжем и парочкой украшений. Муж в заляпанных маслом джинсах,
   старых кроссовках и застиранной драной футболке:
   Я: - Антон, ты выглядишь, как обрыган! на тебя посмотришь, и в жизни не
   скажешь что ты стоматолог, живёшь в хорошей квартире...
   Муж: - Я, вообще-то сегодня в гараж собирался, а не с тобой по рынкам
   ходить.
   Я: - Ты так выглядишь каждый день.
   Муж: - Так я каждый день надеюсь в гараж попасть!!!
   [230]свежее···[231]1294[232]1293←
   ____________________[233]→1291[234]1290···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1293[25]1292←
   ____________________[26]→1290[27]1289···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бабушке мужа лет десять назад приснилась покойная сестра. И сказала
   что-то вроде "Умрёшь на свои именины!". Бабушка была женщина бодрая и
   на здоровье не жаловалась, но в вещие сны верила. На именины (через
   несколько дней) постелила чистое постельное бельё, отдала распоряжения
   и легла умирать, ну прям как барыня в русской классике. Два дня лежала
   - ничего не происходит. Встала и пошла хлопотать по хозяйству.
   Через месяц рассказала: приснилась ей снова сестра, она к ней с
   претензией: чего, дескать, врала! И проснулась, не дожидаясь ответа.
   Мой свёкор (её сын) осторожно так спрашивает: "Мам, да тётя Аня всю
   жизнь всё путала, ты сама на неё всегда ругалась!". Бабушка такая - ну
   да, действительно. И живёт до сих пор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Вообще до первого применения заклинания волшебник не знает какой у
   него патронус.
   - Ага, представляю, произносишь заклинание и появляется туча комаров.
   - Или вообще кит. Тупо падает с неба и придавливает собой всех
   дементоров.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Всю серию ждёшь, кого же из любимых персонажей убьют на этот раз? Они
   убили стену! Сволочи!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Закупились с женой в супермаркете, у выхода заметили суши-магазинчик.
   Говорю жене:
   - Ну что, пойдём купим японских роллов по американской системе с
   китайскими палочками и русскими приправами?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Те, кто не любит запах пота в автобусах - покупайте авто. И вы
   автоматически перейдете на новый уровень срача- между водителями и
   пешеходами. А лучше байк, их вообще все ненавидят)))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   s_vic> После USB3.1 должен выйти USB3.11, а потом USB95 )
   Леха!> непонял
   s_vic> А тебе сколько?
   Леха!> 21
   s_vic> Лех, ну тогда сразу USB XP, а потом USB7!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе в аврал целый день за компом. По вечер:
   - Миша, у меня глаза красные?
   - Не очень..., хотя очень, раз я это разглядел с трёх метров.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Вот вы утверждаете, что Земля плоский диск. А как же Антарктида?
   - А что Антарктида? Это огромная ледяная стена по краю диска, чтобы
   никто с него не свалился.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Непонятно, зачем вы спорите о разрешении на огнестрельное, когда
   спорить надо о разрешении на самооборону. У нас пока кто больше
   пострадал, тот и жертва, даже если это он к тебе ночью в дом пролез и
   его цветочным горшком прихлопнуло.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: бля, вторая собака тоже теперь убегает при виде мухобойки.
   ууу: Дык ты на ней-то мух не бей...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   игорь: Вся борьба с коррупцией напоминает спортивную рыбалку. Поймал -
   отпусти.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   брат (8 лет) хочет планшет. торгуется с мамой, что ему будет в награду
   за поход в зубную.
   м: может спиннер тебе купим? за лечение
   б: И ВСЁ??!!
   я: за лечение тебе будет 1 конфета и всё. спиннер будет, когда школу
   закончишь
   м: а планшет получишь, когда из армии вернёшься xD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   >> Солнце идёт? Или дождь светит?))
   Если дождь светит — это уже "ядерная осень".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   parsec> Почему, когда выходит новость о новой версии какого-либо языка,
   на ЛОРе начинается джихад в комментариях га n>5 страниц?
   makoven> Потомучто мальчики выбирают языки как девочки парней: их много
   снуёт вокруг, у каждого свои плюсы и минусы, а любовь надо отдать
   одному единственному. Иногда двум-трем. И уж если выбрирать (язык) то
   такой, с которым будет более-менее приятно сношаться длительное время
   на регулярной основе, получая взамен максимум выгоды.
   makoven> Поэтому неудевительно, что подружки, выбравшие другого
   (технологию) так и норовят поиздеваться над тобой. Это они так завидуют
   и пытаются убедить сами себя в правильности своего выбора.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: щас, только попу зачехлю, да еще морду подмести надо
   ууу: в смысле?
   ххх: ну, трусы надену и побреюсь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня утром зашёл в ванную и понял- всё, лето кончилось....горячую
   воду дали....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Олег
   Возникла идея современного детективного романа. Не знаю, как назвать.
   Выбираю между "Барбершоп смерти" и "Нож в спиннер". Предложите еще
   варианты? Главный герой - хипстер-детектив в бордовом кардигане.
   Комменты
   Mickhail: Гироспрут
   Андрей: Подвороты смерти
   Виталий: Сигвей судьбы
   Юрий: "Инженер на оутстаффинге" - весьма актуальная тема
   Андрей: "Вейп мертвеца". "Труп на тимбилдинге". "Коворкинг убийц" -
   готовая трилогия
   Александр: А вот и готовый эпиграф:
   - Привет, мы веганы-вейперы из соседнего кроссфит-центра. Хотите
   поговорить о любви к жизни?
   - Матерь божья... Несите скорее дробовик, эти твари нас нашли!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про праздник всех невлюбленных
   Этот праздник, проходящий 14 апреля, предназначен для одиноких и
   неженатых людей, не сумевших найти пару. Массово его отмечают только в
   Южной Корее.
   В этот день одинокие люди одеваются в чёрное, собираются в ресторанах и
   едят китайско-корейскую лапшу чачжанмён (jajangmyeon) в чёрном соусе со
   свининой и овощами. Параллельно с этим одиночки заказывают алкоголь,
   жалуются или плачут из-за отсутствия личной жизни. А иногда устраивают
   конкурс по поеданию лапши.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Красивая голова" как комплимент девушке вполне нормально звучит. А мой
   парень любит нежно взять мою голову обеими руками и радостно сказать:
   "Череп!"
   Мне забавно.
   Не тощая, если что)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Клещ активировался"? Наконец-то у нас лицензионные клещи будут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вот в этом сервере есть два интерфейса, LAN1 и LAN2
   xxx: при запуске программы YYY (которая с сетью вообще не работает),
   отваливается интерфейс LAN2. Всегда.
   xxx: LAN1 работает нормально.
   xxx: Это как если ты почешешь нос, то у тебя отваливается правое яйцо.
   yyy: А если ты почешешь ухо, то отваливается нос, а левое яйцо
   предлагает отправить отчёт в Майкрософт.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Ну как твоя работа с научным руководителем?
   - Хорошо - уже как минимум на статью тянет.
   (Маман меняется в лице)
   - Нет, нет, не в юридическом смысле.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: - Сестру поздравил старинным, дедовским методом: в Одноклассниках
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну да, вороруженное общество- вежливое. И идиоты сами себя
   перестреляют. Только не хочется попасть в переходный период, когда
   оружие у идиотов уже есть, а перестреляться они еще не успели..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот интересные ники на аукционе: некий зловещий The Evil продал челу с
   ником Fazer фотик. Причем Fazer - IRL священник в поселковой церкви,
   обустраивает свой приход ;)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   elBravo: Зонт отлично уберегает от дождя - стоит взять его и дождя не
   будет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждали с девушкой возможность скорой свадьбы. В какой то момент
   бдаговерная выдала;
   "Да блин, я жрать хочу больше, чем замуж!"
   Долго думал..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к статье "Как во всем мире борются с комарами":
   ххх: Эта статья - сексизм и направлена сугубо против особей женского
   пола.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   sss: У пессимистов после стирки носки пропадают.
   sss:А у оптимистов - появляются лишние.
   ttt: Так вот куда мои носки деваются? ОПТИМИСТЫ, А НУКА ВСЕ ВЕРНУЛИ МНЕ
   МОИ НОСКИ!!!!!!!!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Бедные собаки. Зачем вы их заводите? Оставляете дома — они там
   воют сутками.
   yyy: Вот так вот заведут, а потом ждут- «когда же у неё завод-то
   кончится?»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кем/чем?
   yyy: Им!
   zzz: Великий корейский диктатор Кем Чем Им
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Всегда было интересно: кто нибудь когда кодит слушает шансон? прям
   такой жесткий про вертухаев и лагеря?
   - Я лично не знаю разработчика, который вообще слушает шансон)
   - А где то же они должны быть) битрикс же есть)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А что если криптовалюты это законсервированная производительность?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сейчас загуглил характеристики плазменных двигателей. Смотрю -
   гугл одной из ссылок предлагает "Как сделать ВЕЧНЫЙ двигатель своими
   руками". Смотрю адрес - "еретик.ру". Ну, думаю, все правильно. Вчитался
   - "электрик.ру". Еретик было вернее с таким контентом!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Ребенок загадал загадку: "Сидит дед, во сто шуб одет, кто деда
   раздевает, тот в муках умирает".
   ууу: Кроме мумии Тутанхамона ничего на ум не приходит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Друзья приходят в ночи с вопросами, как отмыть кровь с обоев. Они,
   правда, никого не убивали, но их уверенность в том, что я знаю, что
   делать с кровью на обоях, пугает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Однажды со старшим братом катались на великах. Я ехал неровно, и всё
   время норовил врезаться в него. После одной такой неудачной попытки,
   мой брат сделал задумчиво-печальное выражение лица и молвил:
   "Мой юный падаван. Мне кажется, ты можешь стать причиной моей смерти"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   lloid: Пожелания к будущей работе.
   Должность: Инженер сервисный.
   lloid: Так и хочется приписать "обыкновенный".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Шел 2к17. Космические корабли бороздят просторы вселенной. Полным
   ходом развиваются нейронные сети, машинное обучение и искусственный
   интеллект. Практически каждый человек носит в кармане компьютер
   размером с пачку сигарет. Благодаря развитию интернета и сотовых сетей
   можно получать доступ ко всей библиотеке мира из любой точки планеты.
   А что я? Я заставляю современную IP-АТС принимать аналоговые
   факсимильные сообщения.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Картинка с текстом про то, что лучше бы вместо месячных приходил
   маленький гном с тортом и говорил "Поздравляю. Ты не беременна"
   ххх: мне нравится такая вселенная.твой молодой человек готовит ужин,
   создает романтичную обстановку. Ты приходишь к нему и грустно
   вздыхаешь: милый, сегодня никак. Со дня на день жду гнома. Я не могу
   при нем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: гыгы, анекдот:
   xxx: я перестал спорить с женой по поводу имен наших детей, после того,
   как она сказала: слушай, у них будут твои отчество и фамилия, дай мне
   хоть имя выбрать, я же их все-таки рожаю!
   yyy: Ну норм, чо. Имя его детям будет выбирать жена, а отчество и
   фамилию выбрала мать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Бабушке уже сколько раз говорено, что не надо ничего стирать, на
   вот тебе рулон новых пакетов. Нет, она все равно продолжает стирать, а
   новые экономит.
   yyy: У тебя бабушка, а у нас офисная уборщица такая. Ругается, если мы
   мешки для мусора пачкаем, "их же тогда только выбросить!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Через 1000 лет многое поменяется в нашем мире. Ну, кроме дизайна пачки
   для соды, конечно.
   - Шутники хреновы, вон дизайн зубного порошка поменяли - стоить стал в
   4 раза дороже.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - В палеолите (каменный век) у людей всё было кремневое: ножи, топоры,
   наконечники копий и стрел.
   - И пистолеты с ружьями тоже кремневые?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Группа универа в ВК:
   XXX: Что будет 1 сентября у первокурсников?
   yyy: разочарование
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу на кухне, жена готовит. Дома голожопит годовалый ребенок - лето и
   период приучения к горшку только начался. Забегает на кухню и залезает
   на стул, чтобы посмотреть в окно, от интереса забирается выше, на стол.
   Тут же присаживается и наделывает на стол.
   Жена утаскивая ребенка в ванну:
   - Это блин что ещё за протест?
   Я: - Нет, похоже это перформанс.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Как ты думаешь, моё ядрёно-химическое полоскание для горла может
   скиснуть, простояв с самого утра на умывальнике по такой жаре?
   ууу: Как я понимаю, следующий твой вопрос будет, надо ли кипятить водку
   перед питьём, чтобы не подхватить дизентерию?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   X: я посмотрела Валериан
   У: и как?
   Х: Просто четыреждыблядская ярость, а не кино
   Х: Фильм реально для детей
   Х: Это помест аватара с карлсоном, но для детей 12 лет
   Х: Вроде и зрелищно, но у меня столько раз закатывались глаза, что я
   почти выспалась
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Помню в бытность работы в школе, принимали работы по капитальному
   ремонту. Ходим комиссией, все всем нравится. Заходим в туалет мальчиков
   - все хорошо. На очереди туалет девочек, и тут глава комиссии, дядька
   зам лет 50 на полном серьезе начинает возмущаться, почему нет писуаров,
   и чтобы в течение 2х дней поставили. Слава богу успели объяснить.
   Подумал, покраснел, сказал что все хорошо, и пригласил подрядчиков на
   подпись документов)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если бы valve участвовала в мировых войнах, то можно было б жить
   абсолютно спокойно - зная что третей точно не будет.
   [229]свежее···[230]1293[231]1292←
   ____________________[232]→1290[233]1289···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1292[25]1291←
   ____________________[26]→1289[27]1288···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Николай Иванович> Нашлись родственные души! Теперь я знаю, откуда
   берутся чудики, которые с перегазовкой и диким ревом обгоняют по одному
   автомобилю в потоке, что бы потом подрезав гордо вклиниться перед ним,
   сэкономив при этом пол- секунды времени. Их воспитывают тётки, которые
   делают то же самое в планомерно движущейся очереди у шведского стола!
   Они с таким же разгоном, расплескивая на соседей итак доверху набитую
   тарелку, обгоняют впереди стоящего посетителя, что бы встать сразу
   перед ним и схватить на мгновенье раньше него ложку для раздачи. После
   чего не торопясь и с задумчивым видом поворошить содержимое лотка,
   наложить в итоге себе пол-чайной ложки чего-нибудь еще и гордо рвануть
   к следующему "светофору".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас в армейке был водила-срочник с кликухой дальнобойщик
   xxx: За ним была закреплена газелька на которой он каждый день из
   склада к столовой (это метров 50 где то) возил продукты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx - несчастливый обладатель интернета на скорости ADSL без вариантов
   замены
   xxx: Ять, какого чёрта видеореклама на сайтах грузится быстрее, чем
   сами сайты?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Блин, не могу работать. Вчера на ночь глядя понял, наконец, что
   разные цвета одного пластика от одного производителя требуют разной
   температуры для печати
   ххх: и теперь всё время мысли соскакивают на то, как приду домой,
   выставлю 217 градусов, и оно, наконец, нормально пойдёт.
   ххх: Или таки нет?
   ууу: У тебя что, других проблем нет? Ну вот неужели тебя ничто больше
   кроме температуры пластика не волнует?
   ххх: Почему же. Есть одна вещь, которая занимает меня ЕЩЁ больше.
   ууу: И что же это?
   ххх: Я пытаюсь уже третий день без гугла вспомнить, динозавр правильно
   называется дейнозух или дейнозухий
   ууу: Мне бы твои проблемы, дейнозухий ты эдакий...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   И вот — IRL наступил-таки этот день: поднимаю глаза — и вижу, как
   какой-то бомж пересчитывает мелочь. Но затем немного присматриваюсь — и
   различаю AirPods: ах, так это вовсе не бомж...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Собрал дома двухэтажную кровать. Кошка оценила это по достоинству.
   Дважды. Первый раз, в первый день когда еще не прикрутил лестницу к
   кровати, она целый день спала там спрятавшись от детей. Второй раз,
   когда появилась лестница - дети были так увлечены новой игрушкой, что
   кошка тихо мирно спала на своем диване весь день и ее никто не трогал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Только что посмотрел фильм, думая, что главного героя играет Уилл
   Смит. Оказалось, что Джейми Фокс. Некоторые актёры – на одно лицо. А
   некоторые фильмы настолько плохи, что замена актера ничего не решает.
   Или актеры настолько плохи, что сюжет ничего не решает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   То чувство, когда твой день рождения в октябре, а свадьба родителей - в
   мае, и до тебя доходит только в 26 лет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Захожу на страничку к девушке, смотрю фотки - и представляешь - с
   каждой фоткой она всё красивее и красивее!
   yyy: Т.е. фотки всё более и более старые?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Документальный сериал, в котором рукастый умелец добывает трением
   огонь, рубит каменным топором хижину, складывает из самодельных
   кирпичей очаг и т д.
   Комментарий: "Судя по всему к концу сезона он уедет в закат на
   паровозе!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Neradence: Весь мой день на работе можно проиллюстрировать этой
   фоточкой с документами, на которых в пункте "заказчик" значится
   "психоневрологический диспансер".
   Neradence: Вообще-то курьер ошибся и привёз нам чужие бумажки, но как
   же он, блин, прав.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Помню, когда я только начинал работать погромистом, меня ужасно
   раздражали мат и англицизмы типа "консернить". Они и сейчас сильно
   раздражают, но встать в красивую позу уже не получается: руки тоже в
   крови
   yyy: По самые элбоуз
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy:
   Дядька, куда пропал? Как делы?)
   xxx:
   да мля
   в травме лежу уже почти неделю
   и так, на будущее... если человек умеет метать сапёрную лопатку лучше,
   чем ножи - не пытайся набить ему морду! даже если в нём от силы 60 кило
   :/
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Слушайте, про ролики.
   Видел старушку на самокате. Гонит такая себе по делам вдоль набережной,
   в блузке, юбка развевается, радикюль на руке. Абсолютно очаровательное
   зрелище.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   будучи подростком я нашла себе первого парня. он мне самый
   запоминающийся комплимент на всю жизнь выдал:
   - пожалуй, в кусты тебя хрен утянешь...- и пока я пару мгновений тешила
   своё самолюбие "какая я хорошая девочка", с уверенностью продолжил- я
   видел тебя в спортшколе, возле секции по кикбоксингу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Он меня к себе в гости звал, обещал что-то интересное показать.
   Надо, наверное, эпиляцию сделать...
   yyy: Маленькое летнее дитя, как же плохо ты знаешь объект своих
   симпатий... Этим чем-то интересным будет либо Дота, либо КонтрСтрайк.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Memento_mori: После работы стою на остановке, транспорт жду. Подошёл
   знакомый:
   ххх: Привет!
   Я: Привет.
   ххх: Не отвлекаю?
   Я: От чего? От ожидания автобуса?
   ххх: Да ты какая-то задумчивая стоишь.
   Я: Устала просто.
   ххх: С работы?
   Я: Да.
   ххх: А я в отпуске!
   Я: Уйди от меня :-\
   ххх: Уже иду!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - И запомни, самый страшный наш враг - углеводы!
   *Задумчиво глядя на порезанный торт в холодильнике:*
   - Ну так я тебя поздравляю. Не каждый может похвастаться тем, что
   разрезал своего врага на куски и запихнул в холодильник.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Весь этот срач напомнил мне мою бывшую незадолго до развода. "Я тебя
   больше не люблю, и я же не проститутка, поэтому я не могу с тобой
   заниматься сексом просто так, без стимула." На вопрос, какой стимул ей
   нужен, ответила - ты давно не дарил мне дорогих подарков, романтик
   чертов. Вопрос "а не кажется ли тебе, что именно за дорогие подарки
   получать стимул к сексу и есть психология проститутки?" как раз и
   привел к разводу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Казалось бы: какая связь между IT и стриптизом? А вот: училась я, давно
   так, в Америке и, чтобы не влезать в кредиты, подрабатывала стриптизом.
   Зашел к нам, как-то молодой парень, посмотрел на нас с подругой и
   выдаёт :
   - Вы что, действительно такие тупые, что нормальную работу найти не
   можете? Идите в колледж, чтоли, поступите.
   - Зачем мне колледж? - спрашивает подруга, - Я в университете учусь, на
   программиста.
   Разрыв шаблона в его глазах читался довольно
   чётко:стриптизерша-программист. Он поворачивается ко мне.
   - Cyber Security, - торжественно сообщаю я. После чего он перевел, уже
   потухший, взгляд на подошедшую к нам администратора, жену хозяйна, по
   совместительству.
   - А я- опытный ветеринар. Тебе нужна помощь?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: ну есть же классика про 7 стадий любви
   YYY: это где отрицание, гнев, торг, депрессия, принятие?
   [118]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: А тебя за что из аудитории выгоняли в своё время?
   ууу: Я на вышке цитировал опального русского поэта!
   ххх: Это какого?
   ууу: Шнура!
   ххх: Так и скажи честно, матерился на паре.
   ууу: ЦИТИРОВАЛ РУССКОГО ПОЭТА!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: когда говорят "семья из трех человек", я конечно, понимаю что речь
   идет о родителях с ребенком
   ххх: но все равно сразу представляется шведская семья
   ууу: у меня такая же фигня была, когда в автошколе услышал термин
   "трехколесный транспорт"
   ууу: перед глазами стояла девочка лет пяти с косичками, а не мотоцикл с
   коляской)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Заметила, что цикады начинают орать в 5 утра, потом замолкают, а в
   7 начинают опять. Што это вообще?
   YYY: Саундчек.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Вот ты постоянно хвастаешься своей логичностью... скажи, как
   переводится с аглицкого слово STUFF?
   bbb: ну... либо материал/вещество, либо хрень/дрянь/ерунда.
   aaa: А вот теперь догадайся, что делает в языке SQL функция STUFF().
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   > ДЕРГАТЬ ЧЕЛОВЕКА ЗА ТАРАКАНА
   Это лучшее описание троллинга за мою жирную зелёную жизнь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После трех разводов жена автоматически становится гомеопатической
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Эвола был неудавшимся художником, но хорошо вдохновлял Муссолини.
   Всем известный австрийский художник, который считался провальным,
   пытался захватить весь мир...
   yyy (cмотрит на свои рисунки): Кажется, я начинаю переживать за своё
   будущее...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   eee: И всё-таки в присутствии тараканов есть свои плюсы. Мои начисто
   слизывают со стола любые пищевые остатки -- они растаскивают их по
   углам и жрут там
   eee: Если нужно срочно отрегулировать численность -- я оставляю на
   столе грязную кастрюльку с остатками супа, тараканы лезут туда, не
   могут выбраться и умирают от переохлаждения
   eee: Если бы не срали, цены бы им не было -- эдакий биологический
   пылесос
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В конкурсе на самую странную надпись на стене туалета победило
   объявление "Дорогие коллеги, поднимайте, пожалуйста, за собой сервер"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что за сука в последнее время рекламирует здесь новопассит? Аж
   бесит!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вспомнилось и улыбнуло. Встретил однажды знакомого, и он меня со
   своей женой познакомил.
   xxx: Она в этот момент из кабинета венеролога выходила, а я туда в
   очереди стоял...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Siri0n: ты просто не понимаешь
   Siri0n: когда я чёто не могу объяснить про гит - это сложно
   Siri0n: а когда у тебя с ним проблемы - это просто ты глупая женщина))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Этим летом из-за ремонта в квартире кота пришлось пристраивать по
   знакомым. И так как у знакомых тоже свои планы, котяру привозили то к
   одним, то к другим. Вернувшись домой, этот наглец решил показать своё
   недовольство своими путешествиями - залез на котовозку и полностью её
   обоссал. Намёк понятен, чо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из срача при обсуждении теории плоской Земли
   алексей:
   Да нету между ними ни какой разницы. Что в первой обман. Что и во
   второй - обман.
   На счет и по поводу физики . Если свет "идущий" от "Солнца" достигает
   наших глаз через каждые 8 минут . То и "Солнце мы должны видеть через
   каждые 8 минут . Т. е 60/8 = 7 раз в минуту.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На днях в очередной раз убедился в опасности оружия...
   Разложил на полу стволы для чистки, получил пиз**лей от жены.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Так ты с одной и той же женой три раза разводился? Даже и не знаю,
   ты сам или она избыточно оптимистичны...
   [183]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Александр, в какой валюте вы предпочитаете хранить сбережения?
   zzz: Я считаю, что деньги не должны лежать мёртвым грузом, потому если
   вдруг появляются излишки - немедленно их инвестирую. Смотрите.
   xxx: Но это же шаурма!
   zzz: Да, и сейчас я проинвестирую её в себя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Стать хорошим программистом мне помогло моё высшее образование!
   - Чувак, ты же мед заканчивал вроде?
   - Вот именно! Нет такой хрени, с которой бы не справился тот, кто
   выучил названия всех костей в организме человека!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   админ: Неприятно, когда играет сигнал будильника, а ты уже на работе
   :-(
   глав.админ: Нет, неприятно - это когда играет сигнал будильника, а ты
   ЕЩЕ на работе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: недавно посмотрел серию доктора, прикольно
   y: ну и какую же?
   x: там про конец света
   y: Эмм... можно как-то поконкретнее?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   outsider: зашел к муттер, на столе стоит виноград, отщипываю на пробу.
   Маман искренне так: ты ешь-ешь,это плохой виноград, твой брат купил.
   З - забота!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На специфичном форуме каммент о Dota2:
   xxx: я пробовал один раз. детские голоса называли меня раком и говорили
   обидные слова про мою покойную маму. так что больше не играю
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сейчас перезвонили, сказали, что на группы это не
   распространяется, но!!!! Наш народ сообразительный. До 10-ТИ человек -
   ЭТО НЕ ГРУППА!!! Поэтому по 9 человек
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В телефонном разговоре с зам.начальника отдела продаж прородилась
   истина:
   - Проще договориться с шиншиллой, чем добиться чего-то от менеджера
   отдела продаж;
   - Конечно, ведь шиншилла занимает более высокую ступень на эволюционной
   лестнице!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (три админа в курилке)
   xxx: бизнес-центр отказывает нам в установке дизеля. Придётся всегда по
   ночам ставить у кровати чемоданчик ремонтника, чтобы в случае чего при
   аварии электричества сорваться на такси, чтобы гасить и потом поднимать
   серверную
   yyy: угу. и плащ супермена в шкафу
   zzz: угу. и заявление без даты... если не поднимешь..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю афишу конноспортивного фестиваля:
   Конкурс для зрителей "Самая красивая лошадь"
   Мастерство формулировки)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   злой Макс: в интернет магазинах стали рекламировать спинеры ДЛЯ РУК...
   злой Макс: А ПРЕДЫДУЩИЕ ДЛЯ ЧЕГО БЫЛИ?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Боевых роботов признали опасным видом оружия? На очереди теперь
   только коррекция орбиты астероидов...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Я так и вижу: входишь в тёмный переулок, там несколько неприятных
   личностей, и на твоих AR-очках мигает красная надпись СЬЁБЫВАЙ!
   yyy:
   ну или начинает играть тема из Mortal Kombat и включается режим Lao
   Kung :)
   zzz:
   Тебе говорят: "Ты вообще чё дерзкий такой?". А нейросеть выдаёт
   правильные варианты ответа в зависимости от желаемого развития
   ситуации.
   [232]свежее···[233]1292[234]1291←
   ____________________[235]→1289[236]1288···[237]начало
   Цитаты:
   [238]новые [239]случайные [240]лучшие [241]по рейтингу [242]Бездна
   [243]топ Бездны [244]лучшее Бездны [245]добавить
   [246]Рейтинг@Mail.ru [247]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [248]пользовательским
   соглашением. 18+

   [249]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [250]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1291[25]1290←
   ____________________[26]→1288[27]1287···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Если проктологи называют гинекологов "в перёд смотрящие",
   гинекологи могут отомстить словом "заднепроходцы".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Internet Explorer нужно вообще запретить!
   - Да! Сказать всем, что, например, IE вызывает рак мозга.
   - У программистов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Womchik Alexeyeff:
   оказывается у меня сегодня опаловая свадьба. даже такое бывает
   лайтер:
   Это когда опал?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - отправляйся-ка лучше в обратный путь по дороге жизни!
   - ???
   - Проще говоря - иди в пизду!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   поезд, часть детей загнали. В коридорчике стоит молодая мама с ребенком
   до года. Как только он начинает капризничать, она быстро его укачивает
   и отвлекает на поезда, лошадку, ещё что-то. Подходит мальчик лет шести,
   не её.
   - А ЧТО ЭТО ТАМ? - спрашивает её мальчик на пределе своих голосовых
   связок. (я в другом конце вагона была, дверь приоткрыта на щелку, и то
   подпрыгнула)
   мелкий начинает капризничать. Девушка, укачивая его, спокойно
   - это вагончики, грузовые
   - А ЧТО ОНИ ВЕЗУТ?
   ситуация повторяется
   - Не знаю. Давай посчитаем вагончики?
   - РАЗ. ДВА. ТРИ. ЧЕТЫРЕ...
   ну вы догадались.
   Он сбивался. Он начинал заново. Он громко досадовал. Он орал в прямом
   смысле этого слова.
   Когда он наконец отстал от бедной пассажирки, открылась дверь соседнего
   со мной купе.
   - Ой, Вадик, я тебя потеряла(серьезно бл?! Зато весь вагон нашел!),
   пойдем кушать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Екатерина: Слушай, Вань, у меня куда-то ярлык с рабочего стола
   пропал.:((
   Иван: Посмотри на рабочем полу - может свалился
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение на хабре новости о том, что в подвале бывшего работника НАСА
   нашли ЭВМ 60-х годов:
   111:
   интересно, а как они попали в подвал, если вытащить их невозможно.
   неужели на этапе строительства?
   кстати, а они работоспособны?
   222:
   Скорее всего попали они в подвал через частичный демонтаж конструкций
   дома (крыши/перекрытий или стен), а проделывать тоже самое для того
   чтобы извлечь их обратно, скорее всего, текущие владельцы не хотят.
   333:
   Очень просто, путем удаления модулей из шасси, затаскивания в дом всего
   по отдельности и сборки обратно. Это же практически стандартный 19/21
   дюймовый конструктив.
   444:
   тогда почему невозможно таким же путем вытащить?
   555:
   потому что занес инженер-«старпер», а нашли модные современные
   хипстеры.
   в ихних молескинах ничего про сборно-разборное нет.
   666:
   тяжело носить что-то, когда рука вейпом занята
   777:
   да и на гироскутере везти неудобно
   888:
   И спиннер постоянно отвлекает
   999:
   поэтому лучше сделать фотосессию на ломограф
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу в ветклинике в приемном покое, неподалеку врач разговаривает
   видимо с "членом семьи" одного из пациентов. Речь сводится к тому, что
   прогноз осторожный и в общем стоит подумать о вечном.
   Член семьи мрачно: "Учитывая сколько было потрачено на эту дуру, она
   должна меня пережить и оплатить МОИ похороны".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: В Ташкенте есть дворец ракосочетания. В книге записей под номером
   один записаны мой батя и мама.
   yyy: Они так плохо играли в Доту?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   congregatio: Сынуля (9 лет) ускакал на свидание к очередной любви на
   всю жизнь.
   Вчера вечером пришел весь радостный - познакомился с девочкой, они
   вместе играли, сегодня она пригласила его в гости... "Только у меня
   есть два вероятных конкурента", - мрачно сообщил сынуля в конце
   рассказа. Муж, еще более мрачно: "Устрани их!". Сынуля (на полном
   серьезе): "Как? Я не знаю, где они живут".
   Так и не понял, бедный, чего мы ржем-то...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а как можно простимулировать тестировщика описывать ситуацию более
   подробно, чем "о, какая-то херь высыпалась в логи, заведу баг, пусть
   разраб разберется"?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я, когда читал, что немцы Катюшу называли сталинский орган, всегда
   считал, что это сталинский Орган, а не оргАн.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мартин Скорсезе подписался на продюсирование сольного фильма о Джокере.
   Режиссером назначен Тодд Филипс, постановщик знаменитой комедии
   "Мальчишник в Вегасе" (Hangover).
   xxx: Просыпаются на крыше поместья Уэйнов Джокер, Харли, Пингвин и
   Загадочник и понимают, что во время пьянки проебали Бэтмена.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ну, фокусники специально сексуализируют своих ассистенток, чтобы
   отвлечь так внимание зрителей от махинаций с, собственно, фокусами,
   может, и недобросовестные дельцы обряжают весь персонал в мини-юбки,
   чтобы протолкнуть в договор какую-нить хренотень, пока партнер смотрит
   на финдиректора Настасью Петровну 120+, запихнутую в мини-юбку и
   поневоле притягивающую ВСЕ взгляды, а больше ничего не замечает?)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лежал как-то в холодильнике давно просроченный йогурт (месяца 2-3) о
   чем было объявлено перед ужином всей большой семье мол "Не есть. Он
   испорчен". Живем у тещи пока ремонт. Наутро пока все спят слышу краем
   уха разговор мамы с женой. "Ты знаешь йогурт действительно пропал.
   Решила все-таки его съесть "чтобы не выбрасывать". Всю ночь с
   расстройством промучалась."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Софт не консерва, после истечения срока годности просто так
   работать не перестает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Работаю электриком в жрп. вызвали жильцы одного из домов, говорят
   у нас в ванной током бить начинает когда моешься, мы то с женой
   привыкли а ребенок вырывается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (байки авиаторов, приколы из радиообмена)
   xxx: Ну московские диспетчера ещё те парни. Шли мы как то в Домодедово
   из Питера. Ну я на связи. Слышу соседний борт какой то начинающий
   лётчик при докладе требуемого эшелона ошибся, и вместо 370 го запросил
   730 ый эшелон. Диспетчер московский ни на секунду не растерявшись и тут
   же ему отвечает, занимайте 730 ый связь НАСА контроль
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: С двумя маленькими мальчиками в доме быстро перестаешь чему-либо
   удивляться, но каша... на вентиляторе?!
   ууу: Дети учатся набрасывать на вентилятор и используют кашу, пока
   памперсы мешают собрать нужное вещество.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: пять минут назад меня буквально наизнанку выворачивало от
   паранойи, сейчас сижу с пустой головой, смотрю в пачку сухариков.
   ххх: когда их начали делать такими ядрёными, что они туда добавляют,
   щёлочь?
   ххх: нет лядь эти сухарики не со вкусом горчицы они со вкусом ядерного
   реактора
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В карманах брюк лежат два смартфона, на которых запущены виртуальные
   машины, объединённые в кластер. Можно ли назвать это облаком в штанах?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: И еще один оффтоп ... вообще я в восторге от современных терминов,
   когда шпионство называют телеметрией, генераторы ключей - зловредным
   ПО, а тестирование сырого ПО за счет времени пользователей
   (испытывающих трудности и пишущих жалобы) - непрерывным предоставлением
   улучшений ПО ... этот удивительный мир!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Легли сегодня всем отделом. Наткнулись случайно на очень забавную
   опечатку в разделе "Часто задаваемые вопросы" ситемы Электронный
   бюджет:
   "Для входа по сертификату необходимо использовать интернет-обогреватель
   Internet Explorer версии не ниже 10.0."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   В защиту Чехии скажу что страна очень приятная, люди душевные.
   Этим летом там были. С семьей случайно зашли в какой-то красивое место,
   вроде парка, гуляли там несколько часов. В итоге выяснилось что это
   территория психбольницы…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор двух подруг:
   - Сколько твоему сыночку?
   - 13 уже)
   - Ммм, взрослый уже!
   - Ага, усы среди прыщей...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Наша контора спонсирует некое мероприятие. По факту - 500 человек
   выезжают куда-нить на реку бухать. на неделю.
   Сейчас вернулись пиарщики и рассказали, что там был один лагерь, в
   котором был кулер с водкой!
   То есть в 19 литровую бутыль залили водку, кулер подключили к
   аккумулятору. и у народа ВСЕГДА была холодная водка. При желании даже
   горячая, но кому она нужна.
   гении, мать их
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Подруга рассказывала и хохотала. Жила в деревне. Сезон закруток. Один
   баллон трещину дал, она его на тын повесила. Смотрю, баллон как живой,
   постоянно дислокацию меняет, то в одном конце забора, то в другом. Не
   пойму, говорит, в чем дело, а потом дошло. Обрадуются, схватят, а пока
   до конца забора дойдут, увидят, что с трещиной, назад вешают, только в
   другом месте. Так вся деревня на этот баллон подивилась и оставила его
   в покое.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Хотя я бы почитал математический фанфик от yyy.
   yyy: Математический? Ну... Я знаю, что два плюс два будет четыре. Или
   что-то в этом роде.
   xxx: yyy, мне кажется, ты даже из этого можешь написать фанфик :D
   yyy: Трагическая повесть о том, как два плюс два не равно четырем.
   yyy: С убийствами и сексом.
   zzz: это же "1984".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я знаю истории, как люди уходили в отрыв, когда съезжали от
   строгих родителей
   что там только в ход не шло
   yyy: ну у меня не то чтобы строгие........
   yyy: просто когда я пару дней назад уходила гулять, я сказала об этом
   хомяку
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я все никак не могу отойти от шока, который случился со мной на первом
   курсе, когда она на моих глазах неудачно пыталась убить таракана,
   пробегающего на уровне ее лица, ногой. Со словами: "все балерины так
   делают"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Отправил заявку на подключение инета. Пришёл мастер, посмотрел,
   проматерился и сказал - "свободных портов нет, так что ждите, вам
   сообщат, когда появятся."
   xxx: Через месяц приходит смс "Уважаемый абонент! Вам назначено
   подключение услуги на 09.05.2045 12:00-15:00." Круто, чё,на столетие
   дня победы у меня будет инет(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Насколько я понимаю, воздействию радиации или химикатов подвергают все
   же семена. Это не меняет факта появления мутантов лишь в следующем
   поколении, но фильтрует самые злостные проблемы.
   Прикол в том, что мутанты не считаются ГМО.
   В одном вы не правы - их все же сортируют для выделения и закрепления
   мутаций.
   Зато правы в другом - контроль побочных мутаций почти невозможен, а их
   риск почти 100%.
   И таковых мутантов сейчас основная масса семян и саженцев. Сейчас почти
   не найти 'проверенных столетиями' сортов.
   yyy:
   С генной инженерией все намного безопаснее, а способ внедрения гена
   вообще позаимствован в природе. Риски есть, но их можно контролировать,
   так как все результаты научно прогнозируемы.
   Да, все упирается в добросовестность ученых. Но это вообще везде так.
   Но как это объяснить человеку, который смотрит рен-тв, или целой орде
   народа, которая изучала генетику по комиксам марвел?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ж: Хах, но а на твой взгляд какая я?
   М: давай разберемся , ты просишь меня оценить на адекватность девушку -
   которую видел в живую 1 раз и чуть меньше 4-х часов?
   Ж: Ну и что. Это не важно. Какая я на первый взгляд?
   М: Невысокая
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SeVeR: Неубранная вовремя гладильная доска автоматически превращается в
   дополнительный журнальный столик.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А чё вы с Лёшей поссорились?
   yyy: Да козёл он! Говорил, мол, я тебе на день рождения 101 розу
   подарю. Я такая в предвкушении, а он приволакивает пять розочек. На мой
   вопрос - а где 101? - отвечает, мол, в двоичной системе 101 это пять.
   Айтишник хренов(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На сайте, продающем ножи читаю: «Массивный камбоджийский нож,
   изготовленный по мотивам непальского кукри. Особенно хорошо подойдет
   для тяжелой и грубой работы, рубки и обтёсывания». Они что, серьёзно
   думают, будто, купив нож за 32 (тридцать две!!!) тысячи, я пойду этим
   ножиком во дворе ветки рубить?!?! Ну ладно, в нашей стране довольно
   много людей для которых, в отличие от меня, тридцать косарей –
   карманные деньги на ежедневные расходы, только вот не могу я их
   представить на даче у тещи, затёсывающими колышки для помидорной
   рассады... Наверное, я просто не маркетолог...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Идём по улице, видим впереди кучку детей, лет 5-7 не больше. Вдруг
   навстречу нам оттуда выбегает девочка и предлагает сделать сделать
   татуировку за 100р.
   Девочке вежливо ответили, что никто из нас не заинтересован в её
   предложении и пошли дальше, однако она не растерялась и, видимо решив,
   что цены для нас слишком неподъёмные, крикнула нам вслед: "ну тогда
   могу унизить!".
   Спасибо тебе, добрая девочка...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Интернет в его современном виде был описан в рассказе 1946 года (я сам
   в шоке от даты публикации!) под названием "ЭВМ "Джонни"" (A Logic Named
   Joe). Сюжет - сбойный компьютер в мировой сети подменяет собой основной
   поисковик, снимает все фильтры и выдаёт пользователям по запросу любую
   информацию, включая криминал и разглашение личных данных пользователей.
   Я последнее время мучаюсь вопросом, а не писал ли это какой-нибудь
   путешественник во времени, а то уж больно точно всё предсказано.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда я был молодым, все вокруг лежали. Сейчас все стоят на ногах
   крепко, но орут.
   [189]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: коты предназначены для того, чтобы было на ком выместить избыток
   доброты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   [Sergey M.]: Уже всем рассказывал, тут не рассказывал. Как-то вставил я
   в Macintosh дискету. Сделал свои дела, хочу вынуть. А кнопки нет. Думаю
   ну ок, тут всё цивильно, наверное надо правой кнопкой мыши на иконке
   дискетки и там eject. Тут тоже облом, у мыши одна кнопка. Попробовал
   долгое нажатие, нажатие с cmd, alt .... тыкался-тыкался. В итоге от
   безысходности перетащил иконку дискетки в корзину. БИНГО! Дискета
   высунулась!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение StarCraft: Remastered
   xxx: Игра очень странно стала выглядеть - как пенсионерка с толстым
   слоем макияжа. Не знаю как ещё описать. [...] Буду пиратить, а там
   посмотрим. Если зайдёт - куплю.
   yyy: Ну, вот. Бабушка наряжалась, старалась, деньги на косметику
   тратила, а вам от нее только одного и надо!
   yyy: Хотя бабушке всего-то двадцать лет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня на одной из предыдущих работ, когда узнали что я мотоциклист,
   спросили не ночной ли я волк
   Ответил что я - вечерний хомяк )
   Потом подумал что это отличное название для мотоклуба )
   Масса знакомых немедленно пожелала вступить! ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Не надо их есть. Эти сосиски там лежат уже несколько месяцев.
   yyy: А по моему, там нечему портиться. И выглядят как новые. )
   xxx: Тогда тем более - не надо это есть!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня только пользователи говорят "я не знаю почему оно так работает
   - компьютер посчитал. Спросите программиста."
   А завтра, по мере развития нейросетей, и программисты не смогут
   ответить вразумительно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   и снова ЖЖ shakko-kitsune:
   (Да, кстати, хотя я иногда пытаюсь объяснять, как сделано "современное
   искусство", это совершенно не означает, что я его обожаю. А в глазах
   моих хейтеров почему-то обозначает, почему-то для них попытка анализа и
   систематизации равносильна любви... Ага, у меня завелись хейтеры.
   Искусствоведческие. Это потрясающе).
   ххх: Даже страшно представить, что творят достигшие крайней степени
   раздражения искусствоведческие хейтеры. Подкидывают к дверям отбитые
   головы современных скульптур?
   ууу: Если можно понять, что это голова, то данная скульптура
   недостаточно современна.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   товарищ недавно сделал операцию по лазерной коррекции зрения.
   Saints Bo:
   ох как удобно без очков
   бить фейспалмом себе по ебальнику
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   21 век. Что делать, если не помнишь точный адрес, но уже был с
   телефоном там? Правильно, включи Wi-Fi и иди за сигналом. Надо
   признать, тяжело искать в многоэтажных домах через стены. А вот частный
   сектор - прям шикарно!:) Android, спасибо!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Старость это когда ты сидишь и всем говоришь, что делать.
   yyy: А я думал это диплом MBA
   zzz: Нет, MBA это когда тебя ещё и слушают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Alita: *к новости о начале приёма заявок в ЗАГСе на свадьбу в зоопарке*
   докатились..
   Iv: будет новая забава - закинуть подвязку на рог жирафа
   Alita: и кто из сурикатов поймает букет
   Iv: купание с пингвинами :D
   Iv: о! украсть невесту и спрятать в серпентарии :ROFL:
   [230]свежее···[231]1291[232]1290←
   ____________________[233]→1288[234]1287···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1290[25]1289←
   ____________________[26]→1287[27]1286···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну я возьми и ляпни - я тут самый молодой - обращайтесь в любое
   время. Мне было 35. Потом выяснилось, что некоторым и 25 лет нету. А
   страшные - пиздец.
   xxx: ...а я ж красавец такой - Аполлон, галки на лету падают
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   scif_yar: может он хороший специалист, но как человек – лучше его
   держать в отдельной комнате и кормить макаронами через замочную
   скважину.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: кто может объяснить непрограммисту что не так с ассемблером?
   yyy: Всё с ним так. Просто это как оказаться на необитаемом острове.
   Чтобы построить дом, ты не берешь телефон и звонишь в фирму, а берешь
   лопату и начинаешь строить.
   zzz: Сначала ты делаешь лопату
   yyy: Это смотря что считать лопатой. Да и в целом: строить дом лопатой
   — вполне себе про ассемблер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лето, 6 утра, гуляю по пляжу с собакой. На песке сидят Парень с
   Девушкой:
   Д: Ахахаха, ты всегда можешь меня рассмешить.
   П: Говорят, есть два способа затащить девушку в постель:рассмешить и
   нож. Нож у меня, кстати, с собой. Так что выбирай.
   Д: У меня тоже есть нож.
   П: Да ладно, я шучу.
   Д: А я - нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фрагмент телефонного разговора:
   Она: да, муж дома, я отдыхаю одна с ребенком.
   ...
   Она: нет, тебе изменять не буду.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...подавляющее большинство людей являются потребителями музыки.
   xxx: Ну, разумеется, в самом широком смысле этого слова.
   yyy: В широком??
   xxx: Как известно, попсу иногда также в шутку называют музыкой...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как-то увидел плакат "В России каждую минуту рождается 3 человека".
   Подумал ёкарный бабай. Это рождается. А сколько народу тогда каждую
   минуту просто занимается сексом. И почему весь этот секс, который
   должен быть кругом, проходит мимо меня.
   Потом вспомнил, что численность населения стабильная, а значит каждую
   минуту столько же умирает, стало не по себе... Да ну их нафиг эти
   плакаты!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В интернете человек человеку тролль.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: роулинг жжот. или ейные переводчики
   xxx: > Радуга исчезла, шары света объединились, слились и сформировали
   огромный искрящийся лепесток клевера, который поднялся высоко в небо и
   поплыл над трибунами. Что-то, похожее на золотой дождь лилось из него
   на зрителей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: а есть игры для ВР там где надо сексом заниматься?
   222: а ты с какой целью интересуешься?
   222: главное "надо". Не "можно", а "надо". Сразу видно женатого
   человека :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дочь: Я буду в интернете для трудных подростков!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В лесу родилась елочка, в лесу она росла. Черешней скороспелою любовь
   ее была.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии к раздаче на трекере
   xxx: Они из Тюмени. Почему релиз в этом разделе?
   yyy: А разве существует отдельный раздел для тех кто из Тюмени?
   xxx: Тюмень(Россия), а значит должны быть в разделе Русский Рок, а не
   Европейский.
   zzz: Большинство вещей датируется XIII - XV веком. Автор 4ой - король
   Альфонсо X-де-Кастилья. Вы сереьзно полагаете, что альбом должен
   размещаться в разделе Отечественный рок, панк, альтернатива?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Посмотрел последние звездные войны. Все герои фильма погибли.
   Кровавый дисней! При Лукасе такого говна не было!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Итак, есть фильм "Игла" с Цоем в главной роли.
   Тот же режиссёр снял "Игла Remix". В 2010 году.
   Виктор Цой в главной роли.
   Я в курсе, конечно, что Цой жив, просто не знала, что он до сих пор в
   фильмах снимается...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На финансовом форуме:
   ххх: кто подскажет у какого банка самый высокий процент депозитного
   вклада?
   yyy: у банкротящегося
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Скажите пожалуйста, могут ли пустить в кабину пилота пассажира, во
   время посадки или после? Где-то читала, что могут если они "свои" т.е
   влюблены в небо. Скажите насколько это правда? и вообще могут ли
   пустить?
   YYY: А если влюблен в стюардессу то разрешат побыть с ней в туалете.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Я и скифская палатка. Или блиндаж, не совсем понятно.И так и не
   понял, зачем им были нужны противотанковые рвы.Но внушает. 46 кв.км
   огороженных рвом и двумя валами, 37 километров укреплений. И это 6 век
   до нашей эры. И сохранились.
   - Рвы сработали. Ни одна скифская стоянка не была занята танками.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фотография обнаженной женской спины с переходом в округлости. Из
   комментариев под фото:
   - Ничо) Но сисек бы.
   - Сисек на спине? Однако!
   - Я эстет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В Москвариуме
   yyy: Интересно, если в Самаре построят океанариум - будет Самариум или
   Самарариум?..
   zzz: Самавариум.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Провинилась я тут слегка перед любимым и он пригрозил наложить
   епитимью.
   Казалось бы чего может от привлекательной девушки захотеть чертовски
   привлекательный мужчина.
   Вот и я так думала...
   А вместо этого была отправлена регистрироваться и добывать базовые
   наборы карт всех 9 классов в Хартстоуне.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ксюха vjz рассказала. Когда училась в Школе наездников, тренер
   (классный дядька, с кучей регалий) время от времени ругался на промахи
   спортсменок, привязывая их к происхождению девушек.
   - Вот что ты делаешь? Что делаешь? Все! Поедешь к себе в Тулу пряниками
   торговать!
   - А ты поедешь в Вологду маслом торговать!
   - А ты поедешь к себе на Дальний Восток рыбой торговать!
   Почему-то очень именно торгашей не любил... В какой-то момент дошла
   очередь до промаха Ксюхи.
   - А ты... А ты... Чем у вас там в Тюмени торгуют?
   Звезда наша не растерялась: шаблон - так шаблон:
   - Нефтью... :D
   - Ладно, если хочешь - нефтью торгуй...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Чё-то скучно. Дебиан чтоли за место убунты накатить. Как думаете?
   ууу: Не будь соплёй, ставь генту, и ты забудешь, что такое скука!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   сижу в поликлинике, срусь с бабками по поводу очереди. Со стороны
   регистратуры доносится голос деда, орущего на весь этаж:
   - ничего себе, сидят коньяк пьют на работе!
   ...
   - ага, я вижу как втихаря!
   ...
   - (вполголоса) а мне можно?
   ...
   - хорошая у вас поликлиника!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Профессионалы в языковых ошибках вполне логично вывели, что это от
   лени переводчиков. Увидели знакомое слово wig («парик») и не стали
   дальше включать голову. Hed-то наверняка — head! Парикушкой сову не
   назовёшь, Шевелюркой тоже. Заморочились (!), вспомнили, что на париках
   судей бывают завитые букли, поэтому сова и обуклела.
   yyy: я вот читаю перевод канона, где имена не тронули
   yyy: рейвенкло и хаффлпафф после юдковского слегка режут уши, но зато
   никаких буклей и долгопупсов
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вообще, общественная дискуссия на тему пользы/вреда ГМО - вещь
   полезная и нужная.
   xxx: только вот хорошо бы не допускать до таких дискуссий людей
   заведомо некомпетентных.
   xxx: ну хотя бы уровень понимания школьного курса биологии проверять.
   xxx: не знаешь, сколько нуклеотидов нужно для кодирования синтеза одной
   аминокислоты (и почему именно столько)? давайдосвидания.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зашла в Магазин "Каприз" на улице Ленина, купила кондиционер для волос.
   Придя домой, прочитала в пришедшей от банка СМС-ке, что я потратила 876
   рублей на KAPRIZ LENINA. Сколько уже лет его нет в живых, а мы до сих
   пор его капризы исполняем. :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фото банкомата с BSOD. Комментарий:
   - Это Абрамович вставил карточку и вызвал переполнение буфера.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Беспорядочный секс, изощренное насилие и постоянная борьба за власть.
   Не существует такого преступления или извращения, которое не совершили
   бы несколько сотен персонажей, связанных сложным разветвленным сюжетом
   и родственными узами. Непрерывный экшен. Ради совокупления они
   обманывают, предают и убивают, а секс – главный способ отомстить,
   получить власть и богатство. Многочисленные бастарды постоянно
   апеллируют к своим могучим покровителям, коррупция проникла во все
   эшелоны власти, а бессудные расправы – обычное дело. Именно так в
   далеком советском детстве я прочитал оригинальные (в смысле, не
   адаптированные для детей) древнегреческие мифы. Вот умели же люди
   закрутить сюжет! С тех пор смотрю на современные сериалы несколько
   свысока.
   [149]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сегодня на почту пришла рассылка от алиэксресс, в которой он
   предлагает мне приобрести айфон, кляп и ошейник для садо-мазо и конский
   фалоимитатор. Именно в таком порядке. К чему бы это?
   yyy: возможно кто-то не те вещи смотрит на али
   xxx: да не смотрела я айфоны!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   AleksSi: Миленько. Но трубки, если реально пищевой продукт гнать,
   по-моему лучше бы нержавейку… Только не пишите в ответ «да где же её
   взять» )))
   stoker: Ради интереса почитал. Медь неплохо идет. Французы коньяк свой
   гонят на полностью медном оборудовании.
   AleksSi: Да, но они потом лягушками закусывают, чтобы медь в организме
   не откладывалась)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Суслик Суслик: Двор место для игр детей, проежая часть двора не место
   для игр! При переходе проезжей части ребёнок должен подойти к дороге,
   остановиться, посмотреть налево и направо, убедиться что машин нет и
   переходить. Просто во времена моего детства так в школе учили, а тогда
   машин почти и не было, однако правила уже были
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иду домой, по пути разговариваю с подругой по телефону. Захожу в
   подъезд, поднимаюсь до своей квартиры, и открываю дверь. Дверь в
   последнее время жутко скрипит, когда открываешь. Подруга, услышав скрип
   и, видимо, посчитав, что это котэ мяукает, умиляется и вопрошает
   Она: Ооуу, это кто там у тебя?
   Я: Это дверь. Она очень рада меня видеть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   K-Sh: у древних греков был праздник аналог Хэллоуина?
   чтобы тоже связан со всякой нечистью и духами мертвых?
   Ur: Это в смысле возвращение теней из Аида? Харон пересаживается на
   пароход с пятью палубами и шабашит в обратном направлении, цербера в
   клетку, хаос кровной мести и рассказы родственникам, где клад зарыт?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня два брата, оба аллергики с младенчества, а меня эта напасть
   как-то обошла. В общем, в 30 лет после небольшого хирургического
   вмешательства выписали в том числе антигистаминные (для снятия отёка).
   И выяснилось, что у меня таки аллергия на лекарства от аллергии.
   Всё-таки я редкий везунчик по жизни!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Моя жена - как собирательный образ из диснеевских сказок.
   Спящая тыква!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это я так в суперхот искал секреты и внезапно экран начал идти
   помехами как при загрузке уровня. Думал, что нашёл чё-то интересное, а
   оказалось видюха сгорела.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх - сотрудник поддержки производителя банковского софта.
   "опердень" - традиционное сокращение от "операционный день".
   ххх: И такая опердень целый день, то тюлень позвонит, то олень!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: снесла курочка винду... =/
   yyy: Это сказка?
   xxx: ага. "Одминко и Блондинко".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Или еще. Рассказал знакомый-транс, только недавно начавший
   гормонотерапию. Работает в магазине стройматериалов. Разговор с
   покупателем
   - Скажите, вы парень или девушка?
   - А вам какая разница?
   - Есть разница. Цемент вы понесете или я?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Нашёл в истории браузера Dick Tales, жена говорит, что искала Утиные
   Истории.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Многодетный форум. обсуждение пресс-конференции министра образования
   Васильевой.
   10. Министерство рассматривает возможность факультативного обучения
   школьников предпринимательской деятельности.
   xxx:
   У знакомой внук 12 лет "хакнул" электронный школьный журнал. И за
   "денюжку" всему классу оценки поправил. Правда папа его
   предпринимательскую деятельность не оценил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Ребята, а сегодня что, какой-то праздник?
   - Гм... Хороший вопрос. Гугл говорит, что сегодня день республики Тыва!
   А почему ты спрашиваешь?
   - С немецкой стороны в скайпе никого. И на письма не отвечают. Но не
   могут же они праздновать день республики Тыва?
   - Ну, после того, как они праздновали то, что сервер лёг, я бы не
   удивился...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: эта зараза забралась с ногами на стол и дрыхнет без задних ног
   ууу: так с ногами или без ног, ты там определись уже
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lucy: Я однажды отправила заказчику текст с фразой "Квак нам это
   сделать?" (хотя, вроде я и вычитывала). Статью мне оплатили с
   примечанием "И действительно, квак?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   он: в любви я Эйнштейн!
   она: Эйнштейн в любви - это такой же мелкий и лохматый? или блестящий
   теоретик?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А что написано в должностных инструкциях стриптизерш?
   yyy: Не поверишь: дохрена чего написано. Начиная от дресскода по дням
   недели и до обязательной смены костюмов три раза за ночь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Могу собрать компьютер, могу отремонтировать компьютер, установить
   и настроить программы. Раньше в основном обращались по ремонту и
   восстановлению компьютеров, а сейчас зовут для ремонта сантехники или
   установки электропроводки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подводный пахарь: Стареть плохо, хоть и экономически выгодно. Хочешь,
   например, купить себе роликовые коньки. Вроде и дизайн нравится, и
   физподготовка позволяет, и денег хватает, и даже размер твой есть. И
   уже тянешься к кошельку, и тут вспоминаешь, что сороковник уже прошёл,
   и сразу загоняешься по поводу того, что над тобой в этих коньках
   смеяться будут. И не покупаешь. И как тогда развлекаться? Не спиваться
   же, правильно?
   Бобёр: Любовницу заведи.
   Подводный пахарь: Дык, она тоже смеяться будет. (((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Под постом про опыт покупки относительно недорогого частного самолета.
   xxx: Пздц, тут выбираешь туалетную бумагу подешевле, а кто-то самолеты
   личные заводит.
   yyy: Не только заводит, но и глушит, и летает, и прогревает, и масло
   проверяет. Издевается, кароч.
   [230]свежее···[231]1290[232]1289←
   ____________________[233]→1287[234]1286···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1289[25]1288←
   ____________________[26]→1286[27]1285···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - А ему что надо??
   - Иногда он говорит о свадьбе. В контексте "прикинь, какой мне кошмар
   приснился".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - мне кофе, пожалуйста.
   - сироп добавить?
   - да, новопассит, только чтоб как в инструкции
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лежал в больнице - менял тазобедренный сустав. Там таких, как я, было
   целое отделение. И вот когда мои соседи по палате втроём выдвигались в
   курилку (на костылях, гуськом, все с левой ноги), в голове у меня
   звучал мотив летки-енки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: не, самым прекрасным было, когда один товарищ на полном серьезе
   спросил, что означает слово "суч" (such)
   yyy: Надо было ответить, что читается как "зух" и переводится с
   немецкого как "ищи".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если некоторое время не смотреть фильмы, то можно увидеть как с их
   помощью программируют поведение общества.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Инженеры на заводе предложили такой вариант отладки: писать
   программу и привозить её поездом в Челябинск. Кто что скажет насчет
   этой прогрессивной методики? Вспоминаю, как меня тут критиковали за
   неразвитые средства отладки Arduino.
   222: Надеюсь, вагон СВ и подружка прилагается? Тогда я - за!
   333: Говорят, лучше всего отладка идет на лазурном берегу, чуть хуже -
   на гоа. Намекните начальству :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Сижу с мамой в скайпе, муж свое лицо туда тоже засунул. Мама
   радостно так ему: "Ну, какие новые слова Гленн выучил?" И он такой
   серьезный, задумался и сказал: "Хуй!" Помолчал и добавил: "Это такая
   писька."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Купил габаритки, попросил специально белые. Поставил - светят аж
   желтым, как лампочка ильича
   xxx> Оказывается, чтобы светили белым нужно говорить "дайте синие"
   yyy> тебя не забрызгало?..
   xxx> Чего?? Чем?
   yyy> моим мозгом, блин..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В детстве, когда в книге встречалось фраза вроде: "На столе стоял
   чайный прибор...", я представлял себе некую деревянную коробку с
   мигающий лампочками, стрелочными индикаторами и проводами, типа
   аппарата для физиотерапии, и пытался понять, как он связан с чаем и для
   чего он вообще предназначен.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Идея с тамблера: женщина заключает сделку с дьяволом: скажем, вечная
   жизнь в обмен на то, что она родит от него ребенка. Затем она заключает
   сделку с ведьмой, скажем, богатство в обмен на ее перворожденное дитя.
   Затем она рожает от демона и отдает ребенка ведьме, довольная собирает
   свои дары, а демон и ведьма судятся о правах на ребенка. В итоге они
   воспитывают ребенка вместе, а мамаша навещает их изредка с бухлишком и
   учит дочку плохому.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Так получилось, что наша небольшая контора сейчас работает над большим
   проектом, который занимает 100% времени. Я свою часть работ сделал, и
   уехал на неделю в отпуск на море. Вернулся загорелым. Остальные так и
   работали, включая руководителя конторы,а при таком лете откуда у них
   загар? Теперь, когда к нам заходят посторонние люди, они думают, что
   директор - я.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   все: У нас во дворе места для ониждети полным-полно, и даже
   качель/карусель/песочница в волейбольной площадкой. Все это богатство в
   центре двора образованного пятью домами. А ониждети на той площадке не
   играют. Они на площадке с мусорными контейнерами играют (в прятки, к
   примеру, прям в контейнеры залазят). Их онижматери голосили что детям
   играть нужно, что автомобилям не место во дворе. Как только голосящие
   (КиВИНки) приобретали авто в семью - их глас утихал до шепота, а потом
   снова крепчал, но уже за то, чтоб автомобили во дворах ставить, ибо нет
   в округе автостоянок ))) Диалектика...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Подростком раза два или три серьёзно намеревался научиться печатать в
   слепую, по началу программы всякие тренировочные ставил, но ничего не
   получалось. Не хватало никакого терпения дальше центральной строки
   что-то выучить. Учил одновременно и русскую раскладку и немецкую с
   английской. Короче жесть. В какой-то момент психанул, купил аэрограф и
   закрасил клаву в камуфляжные цвета, как это делал один из героев фильма
   "Хакеры" со своим ноутом. Одну неделю я себя ненавидел за это решение,
   все буквы приходилось искать перебором, но потом вдруг всё получилось и
   проблемы исчезли сами собой.
   yyy:
   мужественно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ZZZ: "- А ваш гружданский супруг злоупотреблял алкоголем? - Нет, он
   вообще не пил. Ну так, бывало, жахнет спирту..."
   zzz: Вот если хотите увидеть настоящую, без прикрас, жизнь значительной
   части россиян - идите в суды по всяким бытовым убийствам. Там вас
   встретят "ну он когда выпьет, залезал к нам через балкон и блевал там",
   "тогда я взял топор и пошёл с ними мирно говорить", а так же
   "воспитываю двух детей, зарплата восемь тысяч".
   zzz: Незабываемо.
   zzz: И я вот чего не понимаю: как, почему, на какие средства эти
   колдыри могут пить КРУГЛОСУТОЧНО? Я, уважаемый журналист, не могу себе
   это позволить - а они могут!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коротко об уровне моей активности:
   Это чувство, когда твой фитнес-браслет говорит тебе, что надо встать и
   походить... Но ты уже ходишь!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   увидел тут рекламу "Бесплатный курс по изучению PHP 7".
   больше всего заинтриговал значок [18+]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю ребенку Успенского "Чебурашку и крокодила Гену", там есть такой
   момент:
   ... Там и будем строить.
   - А из чего?
   - Конечно, из кирпичей!
   - А где же их взять?
   - Не знаю.
   - И я не знаю, - сказала Галя.
   - И я тоже не знаю, - сказал Чебурашка.
   - Послушайте, - вдруг предложила Галя, - давайте позвоним в справочное
   бюро!
   ...
   И тут ребенок спрашивает, "А что такое "Справочное бюро"?
   Откровенный клин мозга, потом с трудом формулируется ответ:
   - Это такой старинный гугл
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   tn: Разбогатею и открою магазин сумок. Назову его "Сумкин сын".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: проектированием с нуля никто не занимается. все копируют готовое и
   адаптируют. люди так устроены. вспомните своё детство и адаптацию в
   школе.
   yyy: ок, а что будет, если все наивные прогеры это поймут?
   zzz: хабр сдохнет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Βнешность y меня очень азиатская. Почти как y Kим Чен Ына.
   Ηо родной язык русский. Taк уж получилось. Εще свободно владею
   персидскими наречиями. Недавно, например, узнал, что могу свободно
   общаться с хaзapeйцaми. Эта народность проживает в Αфганистане.
   Довольно сносно изъяснялся в Иране. По этой причине κазусов было очень
   много. Ρаccкажу один из них.
   Дело было в Дубае. Захожу в лифт. Co мной два русскоговорящих парня. Πο
   манере общения понятно, что друзья. Что-то обсуждают. Один замечает в
   руках у другого коробку с новым парфюмом:
   – Че, купил что ли?
   – Ага.
   – Оригинал?
   – Ага.
   – Гонишь. Небось, y этих вон (кивает в мою сторону) в китайском центре
   купил.
   Парень с духами доказывает, что оригинал.
   – Κитайское говно. Β подвале где-нить в бутылки эти нассали, – выдал
   эксперт, потом выдержал паузу, повернулся ко мне, и, смотря в глаза,
   добавил:
   – Правда же?
   – Не знаю, – ответил я.
   – Ой, – громко сглотнул эксперт. А потом неуверенно добавил, уже
   обращаясь на «вы»:
   – Думаете оригинал?
   – Скорее всего, – ответил я. Дальше ехали молча. В углу тихо похрюкивал
   парень с духами.
   pkbftseftthbiasbiu
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тема на женском форуме:
   "Жила с мужчиной в сожительстве, 7 лет, любовь неземная, на мои жили,
   отдыхали, с его зарплаты выплачивали ипотеку, он говорил, что как
   только выплатит ипотеку - распишемся, детей заведем. На прошлой неделе
   выплатили все, а на этой сказал, что больше не любит и хочет разойтись,
   попросил съехать"
   Комменты:
   ххх: Считайте, что платили за аренду жилья.
   ууу: и халявный секас ) тем более, неземной ))
   ххх: Неземной? С автора еще полтора миллиона.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Логично, да.
   xxx: Если долго смотреть на красивую девушку, можно увидеть, как она
   выходит замуж.
   yyy: Ага, а если продолжать смотреть на неё ещё дольше, можно увидеть,
   как она выходит замуж во второй раз.
   ZZZ: Потому, что первому мужу надоел твой неотступный взгляд, особенно
   по ночам...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как-то из бухгалтерии увольнялась девочка, отвечавшая за складской
   учет. В обязанности входило распечатывать ежемесячно отчеты, много
   отчетов. Девочко во время работы не утруждало себя и печатало только
   то, что спрашивало начальство. Для передачи дел она напряглась,
   распечатала недостающие листов 700 отчетов, сшила их, приклеила обложки
   по всем правилам делопроизводства и свалила. А потом выяснилось, что
   она пустила все отчеты на печать практически одновременно, краска в
   принтере закончилась, и из 700 листов читаемых была половина, остальные
   полосами и почти чистые листы.
   Да, ей после увольнения позвонили и спросили, что за х. На что
   услышали: я дела передала, лучше принимать надо было.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Перечитывал трудовую книжку. Узнал, что работал по профессии
   "Веретинар". Задумался.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Stryapchiy > Кароче, если умерший работник выгулял часть отпуска или
   весь отпуск авансом, то при выдаче его зп наследнику, вычитать из нее
   "отпускной аванс" нельзя. Прикинь!
   mr. proud > Эм.. Круто. Прям черный лайф-хак от юристов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ага, мне как-то лет семь назад подруга пощёчину влепила за то, что я на
   грудь ей пялился... и вот как было объяснить, что я там после
   пятичасового просмотра аниме субтитры искал...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда ты тупой, тебе норм, а людям вокруг тяжело. То же самое,
   когда ты пишешь на джаве.
   xxx: джависты испытывают псевдоностальгию по заводам и засовывают
   фабрики в свой код.
   xxx:
   ДолгиеДескриптивныеИменаДляТехСлучаевЕслиМеняУдарятПоГоловеИЯЗабудуЧтоД
   олжноБылоПроисходитьВЭтомКоде
   xxx: следующим коммитом Если исправляется на Когда
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 уступиместо
   Видела в автобусе прэлэстное. На передней площадке сиденья заняты
   сплошь мамами с малышами, и один парень сидит. Входит девушка, парень
   ей уступает, девчонка садится. Едем дальше. На следующей остановке
   входит дама средних лет, девушка ей уступает, народ улыбается.
   Следующая остановка. Входит женщина предпенсионного возраста. Дама,
   оглянувшись на деток, уступает место. Народ уже с нетерпением ждёт
   следующей остановки. Входит древняя бабуля, пожилая женщина бодро
   подскакивает и сажает её. Народ пытается не ржать. Казалось бы, история
   достигла логического завершения... Но нет, на следующей заходит инвалид
   с тростью, и бабуля, несмотря на сопротивление, усаживает его со
   словами "Мне все равно выходить скоро!".
   За бабкой вышла и я, так что не знаю, кто дальше появился, но ставлю на
   беременную...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В начале 90-х одна сильно гуманитарная научная дама писала заявку на
   грант, в которой отдельным пунктом был включён "компьютер с
   спринтером". И ведь дали грант, дали.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня для тебя две плохие новости!
   yyy: Объедини в одну.
   xxx: Твоя подруга нам обоим изменяет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Понял зачем в час ночи двигать мебель, холодильник и т.д. когда завели
   дома шиншиллу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В рабочем чате:
   XXXX: увидел у себя на столе наушники onkyo.Кто-то что-то знает про
   это?
   XXYY: Это японская аудио-компания с богатой историей, лучшие продукты
   выпускали в 80е
   YYXX: Стол - это предмет мебели, предоставленный работодателем в рамках
   программы по оснащению рабочих мест сотрудников первого этажа.
   XYXY: видеть - способность человека воспринимать окружающий мир и
   ориентироваться в пространстве.
   YXYX: наушники - устройства для персонального прослушивания звука
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про Игру Престолов:
   xxx: У кого есть объяснения почему армия мертвых так долго плетется?
   yyy: Королю Ночи просто это не очень все нужно, ему больше нравится на
   лошади сидеть и смотреть откуда-то сверху на армию мертвых.
   zzz: Король Ночи он как Моисей, любит толпу водить туда-сюда, через 40
   лет, авось выйдем к Земле Обетованной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ничто так не свидетельствует о проблемах со здоровьем, как выученный
   наизусть номер страхового полиса...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дорогой, принеси пожалуйста с работы пленку с пупырышками и
   коробку 30х30см.
   yyy: двухмерные коробки у нас на складе - очень большая редкость...
   Боюсь, не дадут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Стресс.
   Только что уронил с 12 этажа смартфон. Внизу газон. Пошёл искать.
   Потерял ключ от квартиры. Темень. С собой был фонарик. Ни хера не
   нашёл. Обратился к молодым парням. Позвонили - телефон нашёл. А ключ
   нет. Дали закурить. Ползал полчаса. Нет ключа. Идут другие парни. Один
   (мой знакомый) тут же нашёл. Но не там, где я искал.
   Вот тебе и понедельник 14-е.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим на работе. Коллега не пришел. Наш начальник звонит ему:
   - Аллё, Лёх. Ты где? Что значит ко 2-ой придешь?!! Ты уже третий год
   здесь работаешь, ПРИДУРОК!!! Прилетай живо!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Не могу понять, в чем смысл джакузи, если оно совершенно не помогает
   от похмелья, а места занимает - вон сколько.
   - Ага. И даже в растафарианских легендах о Джа о нем ничего не сказано.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Вы нахрена трубы стырили у строителей, я же сказал, что у них не
   брать ничего?
   - Ну так на трубах мелом написано "не брать", а в темноте не видно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из крипи-поста:
   Мадама моя рядом мирно посапывала, решил ее разбудить, чтобы бояться
   вместе))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О страхах
   Ночь, четвёртый час, духота перед грозой. Дома никого, кроме кошки,
   давно измученно растекшейся на кухонном полу. Решаю пойти лечь спать -
   может все-таки удастся уснуть, завтра, верней уже сегодня, на работу.
   Нехотя поднимаюсь и иду на балкон закрывать окна. Останавливаюсь у
   открытого окна и, повиснув верхней частью тела на раме, рассеянно
   смотрю с 9 этажа вниз.... и тут кто-то мягко, но довольно сильно
   толкает меня в плечо вперёд. В ужасе вцепляюсь судорожного скрюченными
   пальцами в раму, резко поворачиваю голову.... и вижу, что это от веса
   моего тела окно стало само закрываться, сука.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если вы посадите бесконечное количество обезьян за пишущие машинки, то
   одна из них обязательно намайнит биткойн.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ver: мой любимый цвет зелёный
   darling: а мой фиолетовый
   ver: придется нашего будущего ребенка одевать в зелено-фиолетовую
   одежду
   darling: получится первый в мире ребенок-суперзлодей
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кстати, о помощи с ориентацией на местности. Как-то в начале 2000х
   пристали ко мне молодые люди повышенной чёткости, пытаясь выяснить, где
   "тут у вас в Москве вокзал". Около пяти минут потребовалось, чтобы
   узнать, что их интересуют автовокзалы, а потом тупик: донести до них
   идею, что "тут у нас" их больше одного, а с ближайшей автобусной
   остановки без пересадок нельзя доехать ни до одного я не смогла. Хорошо
   хоть, что решили, что я глупая и сама тут не ориентируюсь, и отстали.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Приезжает к нам на стройку начальник с комиссией. Вызывает прораба
   фасадчиков.
   Н: - на сколько процентов выполнены работы по утеплению фасада?
   П: - 0 процентов
   Н: - КАКОГО ХРЕНА!? ЧЕМ ЗАНИМАЛИСЬ!?
   П: - леса ставили.
   Н: - ДО КАКОГО ЭТАЖА ПОСТАВИЛИ?
   П: - до третьего.
   Н: - А ДАЛЬШЕ ПОЧЕМУ НЕ СТАВИТЕ!?
   П: - а у вас выше еще не построено.
   Все что нужно знать о нашей стройке:)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лучший проект предупреждающей этикетки для продуктов: "Этот продукт
   содержит дезоксирибонуклеиновую кислоту (ДНК). ДНК связана с большим
   разнообразием заболеваний у животных и людей. В некоторых конфигурациях
   это фактор риска раковых заболеваний и болезней сердца. Беременные
   женщины имеют высокий риск передачи ДНК своим детям".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vizkaz: к кому обратиться сделать хороший сайт, если я тупой и в этом
   слабо понимаю? бюджет 100 000 - 300 000
   alex_bolt: Доларов?
   vizkaz: если б долларов, я б не писал о себе, что я тупой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Все ваши истории про страх просто меркнут.
   Жена и тёща в санатории, дома один. Поужинали с другом в ресторане,
   выпили, разъехались по домам. Среди ночи встаю водички попить и по
   дороге на кухню вижу, что в туалете свет горит. Выключаю и иду на
   кухню. Когда за спиной из темноты раздалось глухим басом "свет включи!"
   я чуть сам не обосрался. Оказалось, пока я спал, тесть из дальней
   поездки вернулся, нежданчиком. Как я не умер от разрыва сердца, сам не
   понимаю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Опрос ВК: Короче ребят, социальный опрос. Постарайтесь подойти к нему
   максимально ответственно
   ...
   Какое самое худшее оскорбление мужчина может услышать от своей девушки
   ?
   ...
   Кидайте по 3 самых жестких варианта
   ххх: у твоего отца больше
   upd. из жизни, чего лайкаете сука
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Tolstokiska: всего два месяца ухода за грудничком, и на просьбу мамы
   подать ей соску,я поднесла её маме ко рту и терпеливо ждала, когда та
   её возьмёт
   [229]свежее···[230]1289[231]1288←
   ____________________[232]→1286[233]1285···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1288[25]1287←
   ____________________[26]→1285[27]1284···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   LEVI:
   Ну я же Москве живу, надо соответствовать )
   А то выйдешь ненакрашенный на улицу, сразу хипстеры доебываються -
   "Слыш парень че без модной причи?" или "Слышь епта, а где шмот
   дизайнерский" ну и апогей - "Слыш чепушыла есть че по смузи?"
   И так зловеще спинеры раскручивают...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   после 10 родов, палатная акушерка спрашивает
   - Роды какие, первые, вторые, десятые?
   Я:
   - десятые
   Она повторяет вопрос
   Я повторяю ответ.
   Она злится, кричит. Я молча закрываю глаза.
   Я что, оправдываться еще буду?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фантомас: Кажется я что-то не знаю о своей младшей сестре.
   Stalingrad: Она же проста как три копейки как и все гопницы.
   Фантомас: В истории браузера и у неё нашёл.
   Сколько стоит переписать копьютерную игру под андроид.
   Учебники по ассамблеру.
   Учебники по С++.
   Учебники по Java.
   Фантомас: как ты думаеш это связано с тем что она подсела Космеческих
   Рейнджеров?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: - язык у неё, как бритва
   xxx: - такой острый?)
   wut: - нет, всё время жужжит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: Сейчас еду в электричке Спб-49км, ходят продавцы толкают всякий
   товар, идёт тетка и продаёт монеты юбилейные. Ее останавливает старый
   дед, на вид лет 70 и спрашивает - "а у вас есть биткоин?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: ИА Регнум "Нападение диких слонов — не редкость в Индии. Согласно
   отчетам правительства, ежегодно под копытами этих млекопитающих
   погибают около 300 человек."
   yyy: Рыл копытом землю слон
   yyy: Потому что чемпион
   yyy: Потому что на копытах
   yyy: Очень быстро скачет он
   yyy: .
   yyy: А от ветвистых слоновьих рогов сколько человек погибает? А то
   какбэ стих уже рвётся наружу...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Катались в небольшое путешествие, проезжая очередную удалённую от
   цивилизации деревеньку констатирую: "Ну да, судя по домам и дворам, как
   и везде, кто-то живёт получше, кто-то похуже..."
   "...Кто-то вообще не живёт" меланхолично продолжает супруга, задумчиво
   глядя на погост...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сделать освещающего «деловые» новости робота вообще элементарно.
   Подключаем его к текущим биржевым котировкам, а потом учим выдавать
   «аналитику» в духе «на фоне ослабления доллара к евро и прохождения
   Сатурна через созвездие Водолея немного подрастают акции европейских
   энергетических компаний»... даже безо всяких нейросетей, на старых
   технологиях.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: высчитал, что, когда остаёшься дома один, в туалете дверь лучше не
   закрывать на защёлку
   xxx: смотри. Когда это может быть важно? Когда в доме кроме тебя
   появляется кто-то ещё. Кто это может быть, если ты никого не ждёшь и
   входная дверь заперта? Только вор. Если вор пробрался в квартиру,
   попытался войти в туалет (мало ли – перепутал, решил поискать там
   секретные нычки или действительно захотел в туалет), а там закрыто, то
   он поймёт, что внутри кто-то есть, и может подпереть чем-то дверь. Так
   ты будешь не только обворован, но ещё и заперт в собственном туалете,
   что увеличивает время, требуемое для вызова полиции. А если там
   открыто, то он, ничего не подозревая, заходит, а у тебя есть секунда,
   чтобы отреагировать и приготовить контратаку...
   yyy: заголовки: «Владелец квартиры обоссал пробравшегося к нему вора»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Чат сисадминов.
   xxx: Афигеть. Звонит бух, говорит придумай себе должностные инструкции.
   Цирк блять
   yyy:
   1) пить пиво
   2) ничего не делать
   3) если что то сломали можно бить
   zzz:
   Не. Так не пропустят.
   На системного Администратора возлагаются следующие обязанности:
   1. Поддерживать собственное работоспособное состояние с помощью
   различных средств (в т.ч. внутреннего употребления).
   2. Наблюдать за работоспособностью сети предприятия.
   3. Проводить нагрузочное тестирование оборудования, а именно,
   графических адаптеров, в различных условиях.
   4. Контроллировать высокий уровень компьютерной грамотности сотрудников
   с целью недопущения последствий, влекущих за собой убытки предприятия.
   В случае наступления таких последствий обеспечить полное и
   всеобъемлющее понимание сотрудником недопустимости его поступка (в т.ч.
   с применением подручных средств).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Новопассит мне реально помогает при ПМС, грохнешь флакончик в
   стену и полегчало…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Запостил вКонтакте горестный вопль об окончании отпуска. Через час -
   куча лайков. Чему радуетесь, гады?! Чужому страданию? ничего, придёт и
   ваш черёд!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Нужно дилдо в виде матрёшки. Под хохлому. Мало того, что красиво,
   так еще и несколько размеров по вкусу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: зачем гаишникам мотоцикл на электротяге? Им же, по идее,
   нарушителей догонять и ебать надо, они это уже более-менее умеют на
   мацацыклах BMW. А тут их пересаживают на гибрид мопэда с шуруповертом,
   выдали б сразу самокаты тогда, чего уж.
   yyy: это хипстеров на гироскутерах внутри бульварного кольца ловить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: гугл меня троллит :(
   xxx: предлагает Debian noroot в разделе "Проводите время весело"…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   sudo: Кстати, я сегодня первые признаки надвигающейся зимы видел
   un4: это какие же?
   sudo: Развал с арбузами на трассе вытеснил с привычного места блядей
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фикус: меня вон Даня вчера спросил, что такое "тэ-три". Справка,
   говорит, небось, или форма какая-то.
   dffsu: Слышал я, чтобы ТЗ расшифровывали как точку зрения, но тут
   что-то новенькое)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня у нашего кота был праздник - гонял по квартире попугая. У
   попугая, соответственно, наоборот(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Если я не понял прикола, это плохо?
   Zzz: Это значит что тебе ещё нужно подеградировать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: решил вспомнить молодость, поиграть во вторую диаблу. дал
   волшебнице кувалду, ради смеха (в норме ей полагается щит с палочкой).
   держит крепко, размахивается резво так, бодренько. подумал, подумал,
   снарядил её как воина. после того, как волшебница зарубила мефисто
   насмерть топором, почесал в затылке. наверное, так же удивились люди,
   впервые в истории испробовавшие анальный секс.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если в середине одного фильма Такеши Китано, где в роли Такеши Китано
   играет Такеши Китано, заснуть, и проснуться в середине другого фильма,
   то можно смотреть дальше без каких-либо проблем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А тор для командной строки будет называться cli-tor
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вообще не понимаю, зачем пускать романтическую линию в сериалах.
   Есть же фанфики.))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выбираю игрушку для ребенка подруги. Рядом со мной пара смотрит
   настольные игры. Далее диалог:
   Д: я не буду играть с тобой настольные игры!
   П: почему??
   Д: разведемся...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   K приятельнице прицепился один на платформе, она шмякнула по кнопке
   вызова на столбе, только когда они пришли, не сразу поняли, кто
   потерпевший - мужик решил попробовать начать врукопашную, не
   подозревая, что 55-килограммовая девушка мастер спорта, положила всю
   жизнь на борьбу и наград у неё больше чем у породистой кошки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Достал из памяти компьютера свои рефераты... Добавил "Гарри Поттер
   и" и вот самые удачные названия:
   Гарри Поттер и Кавернозный туберкулез почек.
   Гарри Поттер и Третий триместр беременности.
   Гарри Поттер и Служба экстренной помощи.
   Гарри Поттер и Оказание помощи при Анафилактическом Шоке.
   Гарри Поттер и Переломы нижних конечностей, их фиксация и лечение.
   Гарри Поттер и Фторхинолоны.
   Гарри Поттер и Цикл Кребса.
   Гарри Поттер и Психические расстройства при стрессовых состояниях,
   вызванных насилием.
   [137]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Помню ехал как-то в плацкарте, хотел заснуть, а напротив мужики
   разговаривали. Я попросил, чтобы они были потише. Они нормально к этому
   отнеслись и стали говорить тише. Я заснул. И захрапел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Всякий организм, чей генетический код модифицирован по сравнению с
   его предком — генно-модифицированный просто по определению. Так что и
   вы, и я — ГМ-организмы. Причем безо всякой монсанты.
   yyy: Знаю. Маленький белковый контейнер со жгутиком, несущий в себе 50%
   генов будущего генно-модифицированного организма, проникает внутрь
   родительского организма, преодолевает защиту клетки, которая даст
   начало новому организму, насильственно внедряет чужеродные гены в её
   ядро, после чего клетка начинает делиться, порождая все увеличивающееся
   количество зараженных чужой ДНК новых клеток, которые в итоге формируют
   новый, генно-модифицированный организм.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   jen006: Знала, что водительские навыки надо поддерживать, но не думала,
   что настолько рьяно: пока два дня не водила, паук успел оплести
   паутиной руль и ручник))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: Они там опять про овсянку ноют, маленькие несчастные инженеры :-)
   xxx: Потому что неправильно ты, дядя Фёдор, бутерброд ешь
   ххх: Правильная овсянка варится на молоке в микроволновке за 5 минут.
   За это время варим кофе, нарезаем вареное мясо, открываем банку
   клубничного джема и проблема нажористости и вкусности решена. Если нет
   молока, кофе, вареного мяса и клубничного джема - да, это определенно
   происки хитрой овсянки !
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Игру StarCraft открыли для машинного обучения.
   Теперь Скайнет умеет ещё и в зерграш.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Перед тем как решишь проебать паспорт, заранее зарегистрируйся на
   портале госуслуг, что сильно упростит квест с восстановлением.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тревожная кнопка ведь есть у вас?
   yyy: Есть. Даже две.
   zzz: Одна тревожнее другой?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: идем как-то раз с тварищами с работы
   yyy: Это Вы так ласково коллег своих называете?
   [170]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: иду из ленты, останавливаюсь на светофоре, вокруг еще человек
   10-15 собралось. позади меня парень с девушкой, и он говорит: блин,
   если бы я знал, что такая будет погода, взял бы с собой нож.. ой! то
   есть зонт.
   xxx: девчонка начинает смеяться. передо мной стоит еще два чувака, один
   из них поворачивается и говорит девчонке: а я бы на вашем месте сейчас
   так не смеялся, потому что непонятное что-то на уме у твоего друга..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В принципе почти все понятно. Но почти. Но не совсем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Во были времена. Я в детстве пытался загрузить ДУМ на спектрум,
   подключив к нему магнитолу с CD-проигрывателем и поставив в неё диск с
   игрой, который взял у друга.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В магазине из серии что-то вроде "все по сто рублей" дама примеряет
   вещи. Дама такая, шагнувшая через портал прямо из 90-х. Одного золота
   на ней килограмма четыре, причем три - во рту. Дама с треском
   натягивает на свои телеса какую-то жуть с люрексом. Рядом шароебится
   пацан лет 9-10. Воткнувшись взором в эту неземную красоту, зачарованно
   выдыхает: ТОПОВЫЙ ШМОТ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Карл: У меня горит
   Карл: То подвисания, то что-то не работает
   Cemen: ты же в билайне
   Cemen: так и должно быть
   Cemen: будь на яркой стороне
   Карл: ДА ТУТ ТАК ЯРКО
   Карл: ОТ ТОГО КАК У МЕНЯ ПОЛЫХАЕТ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Я много работаю с текстом во всех его проявлениях. По своему опыту
   могу сказать следующее. Какой бы бред вам не пришел в голову Vim это
   уже умеет." © Хабр
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из новостей: Через 30 лет в России могут появиться самообучающиеся
   крылатые ракеты
   Коменты:
   ХХХ: еще бы систему образования привести в порядок что бы ракетам было
   чему учиться ))))
   YYY: Так потому их и сделают САМОобучающимися, ибо в ВУЗах им точно
   нечему учиться
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: хорошо, что не поехали. там сейчас +42.
   yyy: в тени или на солнце?
   xxx: не тупи, на солнце всегда около 6000.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тирасполь: во мне сразу закралось сомнение, когда мне указывал куда
   ехать парковщик со сломанной рукой...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Полола как-то грядку на даче. Вдруг сзади дикий рёв - оборачиваюсь.
   дочка 3 годика вся в слезах и соплях держит в руках жёлтую букашку и
   кричит - Мама ты Лунтика раздавила!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mfo: Открыл системник, который стоял в офисе лет сто. Склонился над
   ним, чуть не внутрь нырнул, пытаюсь что-нибудь разглядеть под слоем
   пыли и... чихнул....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ну вот и дожил в свои 32:
   Любимые метал группы все чаще нахожу в разделах oldschool
   Любимые фильмы в разделе - классика
   Любимую актрису фильмов для взрослых (которая моего возраста и хоть и
   не снимается уже, но еще огого) нашел в разлеле - рэтро порно (((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Из филиала пришел e-mail о передаче оригиналов документов с
   оригинальной темой: "Ваш бухгалтер передаст"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну не знаю...
   xxx: Я женщина-друг. И мужу своему друг. И он мне друг.
   xxx: А зачем вы на других женитесь и замуж за других выходите - ну не
   знаю... Мазохисты, что ли?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читал тут по поводу увольнений, вспомнилось, как сам увольнялся.
   Написал заявление за 2 недели, 2 недели подходят к концу - тишина.
   Звоню, говорю, а где там мои деньги/книжки/салют на прощание? А мне - а
   мы думали, вы пошутили :) Я - да нет, на самом деле собрался
   увольняться. Они - а, ну ладно. За день все сделали, все выдали.
   Пробежался, со всеми попрощался. В общем, все хорошо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дети на площадке:
   - Ты зачем лопатой? Лопатой надо копать! Лопатой нельзя драться!
   - Нельзя. Зато удобно!
   [231]свежее···[232]1288[233]1287←
   ____________________[234]→1285[235]1284···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1287[25]1286←
   ____________________[26]→1284[27]1283···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Агропромышленность - выбешивание монстров, поставленное на
   поточное производство
   ууу: Напомнило: "Порнодобывающее предприятие виагропромышленного
   комплекса."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Чуваки, никогда не покупайте грибов!
   Зто развод полный, лохотрон!
   xxx:
   Недавно в лесу был, так они там прям в земле растут под деревьями, бери
   сколько тебе надо. Бесплатно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Наш сотрудник и его жена живут вместе с тещей. Теща по профессии врач,
   несколько съехавшая на полезной еде. Готовит она, и постоянно потчует
   молодых капусткой, зелёными малокалорийными салатиками, добавляя к
   этому силосу маленькие кусочки рыбы или отварного мяса. Ее дочь, хоть и
   имеет вечно горестный вид, к гомеопатическим дозам еды давно привыкла.
   Но сам он бугаина под 2 метра ростом. Для него такое меню весьма
   печально. И посему, выйдя с работы, бугаина идёт в кафе, где как
   следует наедается мясом, и спокойно едет домой жевать капустку в милом
   семейном кругу. Гений семейной жизни и компромиссов, я считаю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Нет ничего более сытного чем овсянка. На моей памяти ешё никто не
   просил добавки, наедались с одной порции.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж играет в Варфрейм. Будущее, роботы, космолёты, другие планеты,
   боевые костюмы, управляющиеся телепатически, генные мутации, все дела.
   А монстров он мочит из лука, по старинке. Так, говорит, урон больше.
   Робот отстреливает монстров на Юпитере из лука... А разработчики
   понимают толк в извращениях, шалунишки)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Neradence: У меня всё время есть чувство, что мне не хватает денег. При
   этом, на самом деле, деньги я трачу только на еду и на коммуналку. Но
   мне их всё время не хватает. Неважно, сколько их, их всё равно мало.
   Я прям вот ощущаю потребность получать деньги и складывать их на
   карточку. Получать и складывать. Получать и складывать.
   Нужно больше золота! Больше! Золота!
   Neradence: ... кажется, я цверг.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Достаточно было не поставить "-" при переносе, и учительнице на уроке
   заострить на этом внимание, чтобы на 2 ближайших года получить прозвище
   "чёрт очка".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Год назад на РБК была дискуссия о ГМО. Участвовала зелёная защитница и
   профессор из МГУ. Долгое время профессор пытался отвечать на
   кликушеские ужасужасы, а потом высказал замечательную идею: поскольку
   до сей поры нет ни одного подтверждённого случая смерти или заболевания
   из-за наличия ГМО в пище, зато есть пример целой эпидемии и даже со
   смертельными случаями из-за продуктов офигенно экологичных, удобряемых
   только натуральным навозом и т.д (какая-то особо злобная кишечная
   инфекция именно из навоза) - можете маркировать продукты на тему ГМО,
   но на всех экологически чистых овощах извольте лепить крупную наклейку
   "ПРОИЗВЕДЕНО С ПРИМЕНЕНИЕМ ГОВНА". Ну, вежливый профессор, последнее
   слово заменил на "навоза".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Диана Ёжик: у меня не грузятся фотки, потому что я в лесу :(
   xxx: Это вечная проблема ёжиков.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:Провалился в сон днём, доспал ночь. Отгадай сюжет нового кошмара?
   yyy: секс-кровь-расчлененка?
   xxx: Вторая попытка.
   yyy: Опять трахал демонов?
   xxx: Третья попытка.
   yyy: твоё подсознание слишком многолико (:
   xxx: Подсказка - представь самый дикий ужас.
   yyy: моей фантазии не хватает
   xxx: Я провёл ночь с твоими родственниками в твоё отсутствие. И ночную
   лекцию в школе. Ко мне при этом завалились какие-то знакомые, мы
   выпили, одного развезло и твоя бабушка радостно перетаскивала,
   похмеляла и раздевала его, бухого в дрова и укладывала спать. Кабана
   под 100 кг. Радостная, отгадай почему... потому что теперь есть повод
   тебя пилить. А я бегал по дому, как те заражённые дома из Мор.Утопии и
   пытался провести техподдержку лекции в скайпе. Лекция началась, очень
   дорогой препод, через 15 мин сигнал погас, лекция обрывалась на
   полчаса-час несколько раз, ноут то обновлялся сам по себе, то ловил
   вирусы, то садился заряд. Препод позвонил и сказал что больше не будет
   со мной работать. Я поседевший носился по дому и искал зарядное
   (оказалось в комнате, где дрых твоей батя). Я на цыпочках прокрался к
   нему, чтобы не разбудить и достать зарядное. В это время позади
   возникла бабка, положила руку на плечо и заорала на весь дом "Садитесь
   кушать, я мяса наготовила, а вы не едите!!!!"
   yyy: ааагонь
   xxx: Надо прийти в себя. Мне плохо...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня, рослого шатена с круглыми светлыми глазами и во-от таким
   носом, японцы в Токио дорогу спрашивали. Наверное, потому что видели,
   что знаю и готов ответить.
   yyy: > во-от таким носом
   Они просто решили, что ты тэнгу и поэтому знаешь все пути-дороги. Не
   станешь же ты при всём народе обращаться и улетать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Евгений: Я вам больше скажу: и в квартире опасно - электричество, вода,
   сила тяжести. Если ребенок не должен ничего понимать, то он до
   взрослого состояния может и не дорости. Отключите электричество и воду
   в домах. Снесите все, что выше первого этажа. Обшейте стены мягкими
   материалами. И тогда у ребенка, который не должен ничего понимать будет
   шанс.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Князь: Прослушал утром гороскоп. "Будьте осторожны с прошлым,
   соприкосновение с ним может быть болезненно". Днем получил по голове
   выпускным альбомом, невесть как упавшим с антресолей. Верьте в
   гороскопы, епта!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Никто во всем мире не знает твои тяготы и заботы, тревоги и страхи,
   надежды и мечты лучше, чем сотрудник офиса, сидящий лицом к экрану
   твоего монитора.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Щас видела прекрасное: дети во дворе гладили бродячую собаку, и один
   мальчик рассказывал, как пытался накормить ее голубем О_о
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В разговоре о количестве вещей жена как-то оговорилась:
   - Я, вообще-то, страдаю минимализмом.
   - Это как?
   - Мне всего мало.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я у своей жены очень замечательный муж. И у неё ко мне куча замечаний.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На майле на главной висит новость: "У избалованных щенков не
   складывается карьера". Такое ощущение, что ее написал Боярский о
   подрастающем поколении
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подслушала нечаянно папин разговор с соседом по даче. Бггггг.
   Сосед:
   - Хорошо тут, да, Иваныч? Тишина, покой...
   Папа, задумчиво:
   - Да как тебе сказать, Андреич...
   - ???
   - Ну вот представь: выходишь ты утром из дома, чтобы с удовольствием
   сигаретку выкурить, неспешно тихим утром насладиться... и тут в
   полуметре от твоей головы со свистом пролетает дрын толщиной в половину
   бейсбольной биты, врезается в ближайшую яблоню и с грохотом падает на
   землю вместе с кучей яблок. С другой стороны участка слышится "ой, упс,
   я нечаянно", спустя пару секунд где-то на уровне твоих тапок, клацая
   зубами и топоча как стадо слонов, проносится на крейсерской скорости
   волосатый рыжий чемодан, хватает дрын и уносится за угол. Единственное,
   что приходит на ум в этот момент - персидские боевые колесницы, знаешь,
   такие, у которых ножи к колесам крепились, и мысль: "хорошо, что я с
   крыльца сойти не успел". А это всего лишь дочь с собакой в гости
   приехали...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Помимо дураков и дорог, в Росси есть еще, минимум, 2 проблемы:
   безграмотность и похуизм.
   xxx: Ща видел деда лет 70, у него на футболке, шрифтом а-ля coca-cola
   было написано blow-jobs
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С хабра, из обсуждения блокировки онлайн-дневника за баннер 18+:
   franzose: Ай-ай-ай, 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 онижедети, а 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 яжемать. Эти дети всю порнушку знают
   уже и без вас благодаря интернетам. Предлагаете запретить интернет?
   Jef239: Может лучше сразу женщин запретить? А то под одеждой они все
   равно голые.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если наступит БП и начнут воскресать зомби - важно помнить, что зомби
   можно убить выстрелом в голову. Поэтому необходимо заранее купить
   армейскую каску.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   от подруги
   Пошёл мой старший (16 лет) утятам воды налить, прибегает с испуганной
   монькой: мама! Наши утята кого-то убили! они все в крови! Наверное,
   кота, он давно к ним залезть пытался! Жесть! Растерзали! Мама, я к ним
   больше не зайду!
   Пы.сы.: утятки желтенькие ещё, и не в крови, а в арбузном соке :D я им
   половинку арбузика порезала
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ЖЖ inkogniton:
   Ххх: Когда я только в Израиль приехала, требовала в магазине продать
   мне два сифилиса и никак не могла понять отчего продавец то краснел, то
   бледнел.
   Ууу: А что там на самом деле подразумевалось вместо двух сифилисов?
   :))))
   Ххх: Два полотенца -- они звучат очень похоже (полотенце магевет,
   сифилис -- агевет, подумаешь букву забыла, тоже мне!)
   Подставь себя на место продавца, к которому в магазин заходит девочка в
   шортиках, маечке и с конским хвостом и просит продать ей два сифилиса.
   Наш разговор звучал приблизительно так:
   - Мне надо два сифилиса, пожалуйста.
   - У меня нет.
   - Есть, я точно знаю, что есть, я сама видела!
   - Да нет у меня.
   - Точно есть - говорю же, видела!
   - Ну хорошо, допустим есть, зачем тебе два?!
   - Потому что мама сказала, один для меня, другой для неё.
   Ууу: Убила :)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: смотрю - вся грудь покрыта черными волосами, а потом поняла, что
   после ванны обнимала кота, а он, сука, линяет! :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Чат
   Ангара: Все правильно написано !! Дебилы жопорукие.
   Наблюдатель: Текешь по Сибири, теки молча! Первый раз вижу чтобы реки
   разговаривали
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Объяснил свои действия так: это мне похмельное детство в жопу шилом
   ударило!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Примета времени: жду, пока гугл или яндекс обновят снимки со спутника,
   чтобы проверить: не косо ли мы поставили забор на даче.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   >> Мне всегда было интересно посмотреть, как проходит собеседование у
   индийских коллег. В последнее время я всё больше убеждаюсь, что берут
   всех, кто может залогиниться в систему...
   > Да остальных тоже берут. У них просто залогиниться не получается (:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знаете, в чем стыднее всего признаваться, когда у тебя 10-летний стаж
   IT-шника и ты пришел работать в новый суровый мужской коллектив в
   серьезную около-государственную контору? Нет, не в том, что у тебя
   никогда не было женщины, а в том что ты не умеешь пользоваться системой
   активации продуктов Microsoft...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к новости об роботизорованных секс-куклах:
   - Не доверяю я этим роботам, зажует еще..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Atandakil:
   В рамках изложения введем понятие кошки, считая ее по определению
   генератором группы котят...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Бог создал человека для тестирования рая. И до сих пор неясно,
   яблоко было багом или фичей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну ладно, когда я мыла окна, я сразу же сломала эту спецпалку для
   мытья окон. Но сейчас помыла полы везде (и на балконе) и сломала
   швабру!! Остановите меня, кто-нибудь!! ))))
   yyy: Я тебя прошу - ноги вечером не мой!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   как говорил майор: щуп-щуп с похмелья выключатель, а оттуда вода
   водопадом, всьо думаю здравствуй белая горячка! а потом раз и ноги с
   кровати в воду, она - она, милая. натянул в темноте Анины спортивки и
   пошел выяснять что ж это за счастье. где то в темном коридоре встретил
   соседей, а нас таки затопили, радость то какая!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   leliaoff:
   Пзд, а не код ...
   Такое ощущение, что форматировался по принципу дорог в России: "Что бы
   враг не прошел" ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   rost_brat : У нас на работе пришли студенты на завод стажироваться
   Ну их посадили за бумажную работу
   Они у меня занимались ведомостями со спецодеждой
   Так вот
   Я не знаю, кто из них это сделал, но почерк был одинаковый
   У меня там появились
   Белье постельное (вместо нательного)
   Тапочки для души (вместо душа)
   И самое главное
   Киска защитная, шахтерская (вместо каски)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: Какую долю вашего совокупного семейного заработка вы тратите на
   продукты питания?
   xxx: Нуу, процентов 80.
   zzz: Похоже, что вы мало зарабатываете.
   xxx: Нет, я МНОГО ЖРУ.
   xxx: Александр, а какую долю ВАШЕГО семейного дохода съедают траты на
   еду?
   zzz: Ну, процентов 30.
   xxx: А куда вы деваете остальное?
   zzz: Вот вы сейчас задали вопрос, который меня каждую ночь терзает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   эволюция соседа:
   - лето 2013. Мужик решил застеклить свой балкон.
   - лето 2014. Тонировка стекол на этом самом балконе.
   - лето 2015. Докучи навесил жалюзи.
   - лето 2016. Собственно, ничего не произошло. Я решил, что мужик
   успокоился и доволен своей работой.
   - лето 2017 восьмое августа. Мужик пошел дальше и забил все окна на
   балконе НАХЕР ФАНЕРОЙ.
   С интересом жду лета 2018 и кирпичной кладки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: И что оно, невежество, увидит с факелом в заднице, просветитель
   хренов?
   yyy: Кстати, есть такой мод для Skyrim.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если бы ЕА делали тетрис, то выглядело бы примерно так: Unreal Engine
   последней версии, тысячи полигонов на каждую фигуру, взрывы при
   заполнении линии, пыль, туман, ошметки фигур, фотореалистичный фон.
   Непропускаемое подробнейшее обучение на нулевой скорости. Через пару
   дней после релиза - длц со скоростями 3-5, потом длц со скинами, потом
   длц с 6-8 скоростью, еще длц со скинами и фоном, багфикс, длц со
   скинами, и только затем длц с ПАЛКОЙ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Две недели можно и в холодной помыться. Нежные, блин, нашлись.
   Детей и жену уже приучил.
   xxx: Сам пока грею.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   1v: У нее ща есть пара вариантов на 10 августа по 350 уе с чела, на 7
   ночей, ультра, и пр. В 5 звезд
   2: Дима, на 7 ночей, ультра, и пр. В 5 звезд нужно ехать одному с женой
   или вмете. но без детей. И реально вспомнить за что ты её полюбил 15
   лет назад. Не спать все ночи, ебаться, бухать, петь песни на причале
   "Горіла сосна, палала", и нихуя не бояться разочароваться
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Собираемся с мужем на море, обсуждаем погоду. Надо сказать, муж жару не
   переносит.
   М: если там будет больше 32 градусов, я буду сидеть и тихонечко
   плакать.
   Я: о, у нас есть юсб-вентилятор!
   М: ну и толку от него? Он дует на расстоянии вытянутой руки.
   Я: ну вот и будешь держать, слезки сдувать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   readoi: Это славный город Чита, там бродячие собаки охотятся на
   школьников и поедают их, а ракета это фигня, постоянно чёт взрывается,
   Zasganets: А бомжи охотятся за собаками, а за бомжами охотятся вампиры,
   а за вампирами - ночной дозор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   c хАБРА:
   > И ведь не только в холодильниках дело. Умным сейчас стало все — от
   утюгов до автомобилей. Замки тоже входят в этот список.
   Когда в этот список люди попадут?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ходил с детьми смотреть на лунное затмение - увидел, как под
   покровом темноты какой-то мужик выкинул елку с остатками мишуры.
   Слабак.
   yyy: Удачный момент выбрал. Представляю как его жена спрашивает - что
   мол такого произошло, что он наконец сподобился? А он - мол на небе
   случилось затмение... у жены в этот момент тихо съезжает крыша.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Идет спор про ГМО:
   ххх: Я говорю, ГМО не вреден
   ууу: Ну не знаю, я не рискну его есть
   ххх: А ты знаешь, что бананы - это тоже ГМО
   ууу: Серьезно?
   ххх: Да. И маленькие собачки, кстати, тоже.
   ууу: И что, их тоже нельзя есть?)
   ххх: Я как раз говорю, что можно)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Розетки с пультом управления первый шаг к умному дому.
   Yyy: Не-е, первый шаг к восстанию машин...
   Zzz: Первый шаг к жирной жопе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mayorovp: Э… и в чем же отличие того как работает async/await в js и в
   .net? :-)
   Tantrido: Тот же вопрос: в чём разница? Когда запустил NodeJS —
   понравилось, что async/await работает также как в C
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  (даже подумал:
   близнецы-братья), разве что дедлоков нет по Wait() или Result() — если
   синхронные операции вызываешь в асинхронном методе.
   NeonXP: Ну как же ты не видишь, слепец! В js это работает с магией, а в
   этом твоём c
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  работает с энтерпрайзным унынием! Как вообще это можно
   спутать?!
   [230]свежее···[231]1287[232]1286←
   ____________________[233]→1284[234]1283···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1286[25]1285←
   ____________________[26]→1283[27]1282···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хайтек по деревенски:
   - Сири, напомни в 7 часов закрыть парник!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   АркадийСПб: Что разозлило: как приехал-стоянка конечно забита, машину
   приткнуть негде, смотрю, поодаль небольшая площадка, на ней 2-3 машины,
   я туда. Через пару минут нарисовались 3 агента "безопасности",
   фотографируют машину, пишут что-то. Дальше разговор.
   -А в чем дело?
   -Здесь нельзя стоять, вы нарушили, мы фиксируем и выписываем талоны.
   Вот возьмите талон.
   -А вы кто? И с чего решили, что нельзя стоять?
   -Это территория комбината.
   -А я как должен был угадать? Поставте знак или табличку. Я сейчас уеду.
   -Вы нарушили, вот талон.
   -Подотритесь им и уйдите с дороги!
   -Вы на комбинат приехали? Какая фирма?
   -Нет, я просто катаюсь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Что там по ситуации с тарантулом? Изловили?
   yyy: Мы выезжали на вызов. Оказался в 3-м микрорайоне, на детской
   площадке. Приехали менты и чуваки из организации по контролю животных.
   Поймали, посадили в клетку и увезли.
   zzz: Никого не было по имени Питер Паркер?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смотрели с мамой какое-то китайское кино про школьников. Фильм, вроде
   неплохой, о противостоянии и развитии ответственности за свои поступки.
   Вот только после того как мы посмотрели уже где-то две трети фильма,
   как мама начала уточнять, что происходит. Я ей поясняю, вот главный
   герой, вот его лучший друг, а вот из злейший враг, который учится в
   соседнем классе. Ответ мамы меня просто свалил под стол. "А я думала,
   что это всё один человек!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: А "агриться" -- это ж что-то аграрное, с сельским хозяйством
   связано, да?
   ууу: Ага. Не лезь, а то закопают нахрен! О_о
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ветки про паровые котлы:
   Xenos WIGHT: Дык прямоточные котлы давно известны, взять тот же котёл
   Добля, который стоял на автомобиле имени его же. Требует постоянного
   присмотра хитромудрой автоматикой, при этом капризен, как беременная
   жена. И если самопальный прямоточный котёл под хорошим давлением на
   лодку поставить, будет сильно вибрация мешать.
   rbt06: А вибрация откуда?
   Xenos WIGHT: От очка того, кто рядом сидеть будет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сочинил сегодня на работе новый термин: Традиционное программирование
   -- программирование с помощью костылей, передаваемых между
   программистами по наследству в устной форме.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: от ты ж сукина дочь! -))
   ууу: На твоем месте я бы не настаивала на такой трактовке, мама
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Впереди идет мужик, держит телефон возле уха и молчит. Обогнал его -
   молчит. Оглянулся - держит трубку у уха и молчит.
   - С женой разговаривает, догадался Штирлиц.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переписываюсь с представителем китайской компании, производящей
   электронику, которую мы используем в работе. Человек оказывается своим,
   русским. Делюсь с коллегами. Комментарий:
   xxx: это как надо знать английский, что бы тебе _китайцы_ отвечали
   _по-русски_!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Думаю, не за горами время, когда телефоны сами будут связываться с
   полицией сразу, как поймут что их украли.
   yyy: угу. или взрываться в штанах и отрывать яйца вору. а все издержки
   за тяжкие телесные
   будет оплачивать хозяин. ну нах такое будущее
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   tv0r0g: Приезжай тогда в гости ко мне, у меня тут хорошо, море рядом.
   Remi: а у меня океан
   Remi: бебебе
   tv0r0g: Карское, всего 700 км на север
   tv0r0g: Ну у меня тоже океан так-то
   tv0r0g: И не какой-нибудь, а Северный Ледовитый, бебебебебебебе
   Remi: блин, вот ты там мерзнешь-то наверное
   Remi: это ж сибирь, ё-моё
   tv0r0g: дык
   tv0r0g: Но мы не унываем, ибо пара тёплых штанов — и по крайней мере
   лето тебе уже не страшно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смотрим недвижимость. Старые дома времён царя гороха
   ххх: Большинство из вариантов ещё и недалеко от Праги
   ххх: Прикинь
   ххх: Купил ты такой дом
   ххх: Приезжает родня/друзья/собака
   ххх: А у тебя фрески и витражи везде
   ууу: даа
   ууу: вот только никто не будет приезжать в такую даль :(
   ххх: Ну так и хорошо
   ххх: Пусть дома сидят
   ххх: А ты им фотки кидай
   ххх: Как ты такой на фоне фрески в халате
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда жена едет на пассажирском сиденье, то постоянно зудит и
   ноет, чтобы ездил аккуратнее. За это я называю ее "Помеха справа"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   /ответы/
   xxx: Можно ли понять по поведению девушки что она чиста? не требуя
   справку от гинеколога
   zzz: Нельзя. Даже самый на вид ангелочек может быть матёрой
   гэнгбэнгщицей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Рус: блть
   Рус: на меня сейчас заглушка от кондиционера упала
   Рус: полкило пластика на светлую голову
   Михалыч: пластик не сломал?
   Рус: ну спасибо
   Михалыч: в крепости головы среднестатистического внедренца я уверен
   Михалыч: а в крепости китайского пластика нет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонок на мобилу 07.08/2017:
   Xxx: как дела?
   Yyy: понедельник,полнолуние,еду из налоговой к стоматологу.
   Xxx: Понял, перезвоню....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: У меня тут свадьба намечается =)))
   ууу: как это тебя угораздило? :D
   ххх: Стар стал =)))
   ххх: Да просто пьянка, сижу, общаюсь, и тут влетает девушка и кидает
   мне в голову банку с пивом
   ххх: Я, как-то, ахуев, влюбился =)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А Машенька ходит надутая, брюзжит, ворчит на всех, в общем,
   всячески выражает неудовольствие окружающим миром. И ведь даже не
   скажешь, какая, мол, тебя муха укусила, ведь ее с утра две осы в ногу
   долбанули...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Тунец - самая вредная рыба. Сильно накапливает свинец и прочую
   гадость в мясе.
   - Кабели грызет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...все сильнее раскручивая свой моховик смерти...
   yyy: А бывает ещё моховик репрессий. Выведен биологом Трофимом Лысенко
   по приказу лично Сталина.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Юзверы:
   - Мы получили сканер, а он не печатает. Помогите!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня товарищ в брисбене живет и жалуется что купаться негде. В
   океане ядовитые медузы, в реке акулы, а в озерах крокодилы. А в
   остальном вроде все ок.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот например, иду с детьми, вижу впереди куча бабок вокруг лавочки
   столпились(я их насчитала 9) и ржут на всю улицу. Подходим поближе и
   вижу у одной из них в руках планшет. Они что-то смотрят. Но возгласы
   меня "убили": "Смотри, смотри, ну и задница, я бы на такую не
   повелась", "Что он ей в рот пихает?! Совсем не съедобно". Страшно
   подумать, что они там смотрели )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Технофил: Пару дней назад меня вызвали в одну режимную
   взрыво-пожароопасную гос контору, помешанную на ТБ и предотвращению
   терактов... У них работали строители с автовышкой, которая заглохла в
   разложенном на всю длину состоянии, да еще с двумя чуваками в люльке.
   В общем я приехал с помошником. И тут начался цирк. Почти два часа нам
   выписывали пропуск на машину, несмотря на бегающего прораба -
   начальника чуваков сидящих в люльке. Потом нам искали каски, жилетки,
   страховочные пояса и даже сказали прорабу огородить лентой вокруг нас и
   автовышки. Мне в принципе было весело в отличии от прораба - оплата-то
   по времени а время пошло в момент приезда...
   Потом мы наконец заехали, но как ни странно никто не проверил что у нас
   в машине - а там кроме проводов,запчастей, компьютеров и инструментов
   куча интересного... Не считая травмата у меня на поясе... Как я
   запустил автовышку - это другая история. Но как я и ожидал, на выходе
   нас то же никто не проверил. В общем обычная бессмысленная показуха....
   А самое интересное - я поинтересовался у штатных работников объекта,
   сколько им платят. Я просто ужаснулся за какие копейки они терпят
   каждый день этот цирк....
   Нет, я понимаю, плати нормально и можешь хоть клоунские носы всем одеть
   в качестве средства защиты. Я продаю часть своей жизни а ты мне
   платишь. Но терпеть это за копейки, да еще без возможности уйти раньше
   когда надо или сделать на работе железку для дома. Наверное таким надо
   родиться...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе небольшой аврал, взял несколько документов для заполнения
   дома. Сижу в воскресенье, работаю дома, смотрю на часы на мониторе
   17:05, и думаю пора домой собираться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: в детстве я не знал слова "доширак", и поэтому называл его "души
   раков", не понимая, с чего родители угарают
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Поздравь, я буду папой второй раз.
   YYY: Ну норм
   YYY: Похдравляю
   YYY: В смысде поздравляю, но слово получилось хорошее
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Хочу апельсиновую ферму и огромных механизированных пауков как
   рабов
   ууу: Почему пауков?
   ххх: Они опираются на точки и не будут топтать грядки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: противник ГМО?
   xxx: я?
   xxx: чувак, у меня мама спец по органической химии вообще и биохимии в
   частности.
   xxx: я вырос на книжке "Ожившие химеры" - ты будешь удивлён, но в СССР
   были детские книги (по крайней мере, одна) про генную инженерию (и из
   этой книжки явственно следовало, что в СССР уже вполне себе были
   выведены ГМО-бактерии, почти бесплатно вырабатывавшие дорогой
   человеческий инсулин).
   xxx: я слово "дезоксирибонуклеиновая" выучил раньше, чем научился
   считать до ста.
   xxx: я - противник ГМО?
   xxx: неет, не выросла ещё такая трава.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: БЛЭД АЯ ГОВОРИЛ ШТО У НАС В ГОРОДЕ ТРАУР
   ххх: горячую воду до 18го отключили(
   ууу: да, тротуар у вас затопило
   ххх: да не тротуар ты попробуй 2 недели с чайнега мыцо
   ууу: а зочем две недели мыцца
   ууу: я за пол чиса отмываюсь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   тред про музон 90х, обсуждают группу На-На:
   - Ничего себе у нанаевца справа расстяжка! Так ногу поднять не каждый
   сможет.
   - Это Вовка Политов. ему недавно тазобедренный сустав заменяли.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я живу в Питере. Лета ясное дело который год нет. И вот выглядываю я на
   улицу чтобы лицезреть непогоду и вижу в углу балкона жмётся голубь,
   прячась от жуткого урагана. Хотел прогнать, но стало жалко, да и жена
   говорит "не трогай бедняжку, пусть погреется". Ну я задернул занавеску
   и забыл про птичку. А через несколько дней, решив выйти на балкон,
   обнаружил что весь пол балкона жутко засран в три слоя засохшим
   голубиным дерьмом, даже ногу негде поставить. Больше часа я скоблил и
   отдирал голубиные экскременты. И вот к чему я это все рассказываю: все
   время, пока я уничтожал следы "бедняжки голубя", я думал о том, что у
   каждого из нас в жизни были ситуации с родственниками или друзьями,
   когда так же пожалеешь кого то, приютишь или поможешь, а потом долго
   долго оттираешь за ними дерьмо, и в прямом и в переносном смысле. Вот
   такая грустная мораль.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Я поступаю на первый курс и возникает один вопрос к тем, кто
   учится не первый год: какую одежду можно надевать на учёбу? Есть
   какие-нибудь правила?
   yyy: Ну вообще, могут сделать замечание типа: "Ты слишком ярко
   красишься, Паша!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Детство – это когда ты весь день прокувыркался с соседской девочкой, и
   у тебя кружится голова, а не болит член
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На самом деле я всего лишь сотрудник сверхсекретной организации,
   столетиями ведущей борьбу с рептилоидами.
   yyy: Может, с санитарами?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вообще в природе всё довольно гуманно устроено.
   xxx: почему голубей едят коты? потому что у голубей слабый процессор.
   система распознавания образов легко "обходится" и котик становится
   невидимым.
   yyy: коровы, между прочим, тоже глупее волков
   xxx: вообще гуманно есть того, кто глупее тебя. ведь чем меньше ума -
   тем меньше способности к осознанию собственной смертности.
   xxx: поэтому корову есть ок, а обезьяну - как-то неуютно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ездили на юга, тормознули гаишники...В общем, вот вам "народная
   примета": если у гаишной машины открыт багажник- то берут деньгами.
   Если нет- то или составят протокол, или так отпустят. Багажник они
   открывают, чтобы задняя камера не видела, что они берут деньги.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кто хотел настоящего лета? Записываем рецепт - утепление балкона.
   Мне 15 июля закончили балкон утеплять - с этого дня и начались летние
   денёчки в Москве.
   В следующем году такой фокус повторить не смогу - балкон всего один -
   так что записываем на следующий год.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Бизнес-совет авиаперевозчикам: вслед за отменой бесплатного багажа
   сделать в самолётах платные туалеты.
   bbb: Ну не надо такие вещи писать! Ведь могут украсть Вашу идею. Причем
   на дальних перелетах сделать первый час бесплатно, с целью привлечения
   пассажиров и еще бесплатное пиво.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это еще что. Мне раз попадалось "Ватикан, эта Мекка католического
   мира".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Вы действительно на Ямайке обитаете? А то у меня жена всё мечтает
   встретить там старость.
   - Я был на Ямайке. Это не то место где хочется встретить старость.
   Негры, наркотики, бедность, преступность.
   - возможно это ей как раз и подойдёт. Полностью воссоздастся картина
   малой родины из детства, только в более мягком климате и с океаном.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   nikirk2: За то что я сказал психотерапевту на ежегодном медицинском
   осмотре - работа мне нравится и работать нравится. Меня отправили на
   обследование в психоневрологический стационар (психушку).
   Ну, не может нормальному человеку нравится работать. Эдакий
   оплачиваемый отпуск, развлекуха. Был и положительный момент. В подвале
   психушки нашлись три токарных станка, школьники, один сильно покоцанный
   а два - очень даже ничего. Руководство психушки собиралось "лечить"
   психов работой на токарных станках. Видимо совсем психи. Станки были
   мною реквизированы и приспособлены к делу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я когда впервые увидел "решения" индусов, думал что мой ПМ решил
   прикольнуться как над новеньким в команде. Оказалось - нет((
   [210]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ехал в электричке, и напротив меня сидела женщина с маленьким ребенком.
   Он рассказывал ей, что играет в Майнкрафт, только там всё на
   английском, так что он не всё может понять. Она спросила его, что
   значит "Майнкрафт" и он ответил, что тоже не знает. И тогда сидевший
   рядом со мной древний дед сказал, что это не по-английски, а по-немецки
   и означает "моя борьба".
   Пришлось вмешаться и объяснить, что же это означает, иначе парня лишили
   бы компьютера лет на 100.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Зачем в CSS нужен text-transform: uppercase? Почему нельзя сразу
   напечатать текст заглавными буквами?
   - Для индексации поисковиками полезно.
   - В смысле?
   - Чтобы поисковики не думали, что мы на них орём.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: завтра попробую проверить... только там еще надо проверять
   правильно ли кабель обжат
   yyy: не идёт ли в одном кабеле две линии? 6)
   xxx: да да
   xxx: не удивлюсь
   yyy: гг... а ещё классика когда оплётка уходит не под зажим коннектора,
   а пара сантиметров жил идут до коннектора голыми
   yyy: таким персонажам надо руки обрубать.. но не под корень, а пару
   сантиметров оставлять )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В Дубае загорелся 79-этажный небоскреб «Факел»
   Какая ирония))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коля: Помогите, я нашел у себя старый диск Prince of Persia: Two
   Thrones с кодом. Я попробовал его активировать и в Steam и Uplay.
   Подскажите где его активировать?
   OverlorD: Это ключ для установки самой игры на ПК.
   Нигде онлайн он не активируется.
   Если это ваш старый диск, вы должны были это знать.
   П. С. Вот и выросло поколение, которое уверено, что все ключи ведут в
   стим...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу, пересматриваю фильм "Нечто" 1982г.
   Периодически палят то одно то другое нечто принимающее разные формы...
   Появилось ощущение что проявляется синестезия. Будто я чувствую запах
   дымка и горящего мяса, от этих кадров. Ну надо же на что способно
   воображение...
   Запах усилился. Вышел на балкон - оказывается в ближайшем кафе
   дейсвтительно жарят шашлыки.
   Сижу, смотрю дальше как палят "нечто". Хочу шашлык.
   Теперь "нечто", крутейший фильм ужасов моего детства ассоциируется с
   шашлыками. Приехали. Мой мир никогда не будет прежним.
   [231]свежее···[232]1286[233]1285←
   ____________________[234]→1283[235]1282···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1285[25]1284←
   ____________________[26]→1282[27]1281···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А почему есть содомиты, но нет гоморритов?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У кого какие фантазии и мечты были в детстве?
   ууу: Я представлял себе, как учительница математики за очередную
   "двойку" прямо при всем классе перекидывает меня через колено и
   долго-долго шлепает такой длинной деревянной линейкой. Даже специально
   иногда старался провиниться, а когда папа воспитывал, представлял на
   его месте Лидию Евгеньевну.
   zzz: А я мечтал, как Танька из соседней квартиры выйдет на балкон
   развешивать белье (разумеется, голая) и случайно захлопнет за собой
   дверь, а я ее спасу за небольшое вознаграждение натурой.
   ааа: у меня была воображаемая подружка, которая мне всегда расписывала
   вслух, как выглядят под одеждой окружающие. она именно словами
   говорила, а я представлял.
   xxx: Эх вы... Я вот мечтал, как в наш почтовый ящик придет уведомление
   о посылке на мое имя. Я побегу на почту, а мне там вручат огромный ящик
   с конструктором...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   old_nick: Олеся мне чертовски нравилась, потому что была чертовски
   похожа на Кипелова, а я тогда с ума сходил от "Арии"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как всё-таки герои 3 опередили своё время
   ууу: К счастью нет, иначе там был бы донат и паки из которых надо
   получать героев
   zzz: Вы действительно хотите использовать архангелом воскрешение?
   Купите премиум на 1 день за 10$!
   qqq: 15 Черные драконы готовы присоединиться к вам всего за 15$!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прохожу как-то в поликлинике мимо информационных стентов, а на одном из
   них крупными буквами написано:"Будьте здоровы с полисом ОМС".
   Усмехнулась про себя: мда, действительно, с полисом ОМС лучше уж не
   болеть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сыну задали в школе написать иллюстрированный сценарий игры-квеста, где
   игрок находит разные предметы и должен догадаться, что с ними делать
   дальше. Он что-то там полчаса колдовал в компе, потом с унылым видом
   вышел и поплелся ужинать. Заглядываю в комп, а там только две картинки
   - клей и ласты.(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: *ссылка на видео, где футболки складывают в стопочки одним
   движением руки*
   ххх: теперь и девушка не нужна, чтобы аккуратно вещи в шкаф складывать
   ууу: чувак, у меня для тебя плохая новость, девушки совсем не для этого
   нужны
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кажется я знаю, почему так много офигевших людей.
   xxx: Когда видят метеор, летящий по ночному небу, то их единственное
   желание это "Офигеть!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Именно благодаря хорошему знанию трёх иностранных языков я каждый
   день потребляю в десять раз больше тупых мемасиков, чем могла бы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот и до нашей бабушки добрались модные явления. Рассказывает:
   "Видела сегодня здоровенного лба, уж с бородой, а всё с водяным
   пистолетом. Ехал ещё на этом, как его... перпендикулярном самокате!".
   С нетерпением жду её определение вейпа.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Есть у нас знакомый, работает в деревенской школе учителем информатики.
   Весь год он тырил домой все, что можно у школьников, и в результате
   собрал себе хороший игровой комп. А через месяц или полтора ударила
   молния, и комп и роутер весело сгорели.
   Теперь мы его зовем Саня Кармастрайк.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сделал мрт мозга. Думал, что что-то есть. Нет, просто сраный
   характер
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ко мне в квартиру однажды залетело что-то полосатое и жужжащее. Оса,
   пчела, не различаю. Котэ ринулся в атаку. Бегал, прыгал, сел. Но
   жужжание все равно слышно. Начала искать откуда, где-то рядом с котом.
   Подумала, он ее во рту держит. Нифига. Жопой сел. Охотник
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зашёл в кафе, сделал заказ. Среди прочего заказал хлебную корзинку.
   В итоге хлеба так и не принесли. Попросил счёт.
   Думаю: не будет хлеба - хорошо, будет - попрошу принести или
   вычеркнуть.
   В итоге хлеб в чеке был, даже с маслом, но стоил он 0 рублей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Компания Odwalla, производившая непастеризованные натуральные соки,
   оказалась в центре скандала, когда в 1996 году ее продукцией отравилось
   67 человек, один из которых умер. Яблочный сок содержал патогенный
   штамм кишечной палочки. Но отказ от пастеризации (одноразового
   нагревания жидкости с целью убить микробов) использовался как
   маркетинговый ход, направленный на любителей “натуральной пищи”.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Анкета донора в Китае включает в себя вопросы типа "были ли вы
   беременны последние полгода", на которые должен отвечать каждый, вне
   зависимости от пола. Потому что толерантность, мало ли - человек кинет
   обиду, мол, вот гады, я себя например ощущаю Дюймовочкой, беременной от
   крота, а мне нельзя про это в анкете написать. Пишите, можно! Хоть от
   призрака Курта Кобейна. Просто кровь у чокнутых не берут - так
   подозреваю, мини-собеседование донора именно для этого.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <TopSpin>: Подошёл к домофону и приложил рабочую карточку-пропуск.
   Подумал "во дебил"... И приложил карту "Тройка"
   <TopSpin>: тяжёлый день :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (болталка фантастов)
   xxx> Блин, в армии как-то на руке заусениц неудачно пророс. Был
   выдернут ногтегрызкорй. Вчепячтления незабываемые:(
   yyy> вот у меня та же хрень произошла на ноге ) с чего собсна всё и
   началось. Думаю, а попробую дёрнуть, чего там. Дёрнул, адовая боль и
   кровища. Лейкопластырем с ваткой заклеил, но нифига, за неделю
   расконтрабасило всё вокруг. пришлось вот вчера и резать у хирурга.
   zzz> *меланхолично вспоминает, как вырезала себе половину ногтевой
   пластинки. Тож на левом пальце большой ноги
   yyy> левый палец большой ноги - это гораздо страшнее, чем правый палец
   на малой ноге, наша инопланетная соплеменница!
   xxx> Главное, чтобы присоски на тентаклях не болели.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — Надо начинать вести здоровый образ жизни и ложиться пораньше, чтобы
   потом не клевать носом на работе, — сказал я себе.
   — Я молодец, — сказал я, когда лёг в половину одиннадцатого.
   — Хер тебе, — сказали дети соседей сверху и устроили беготню с воплями
   до часа ночи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ЭллиТото> она хочет дверь открыть, а там Он с кольцом в зубах и на
   коленях
   Pattiori> Епрст))) а что, есть такие мужики?))
   ЭллиТото> нет. их дверью убивает
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: качать права - это имея категорию Б доучиваться на С
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Также прелюбопытнейшая история из мемуаров Отто фон Бисмарка, про
   Россию:
   Будучи в Санкт–Петербурге я гулял в парке, где повстречал царя
   Александра со свитой, тоже прогуливающегося там. В разговоре я обратил
   внимание русского монарха на странную вещь, замеченную мной немного
   ранее, когда я случайно забрёл в отдаленный уголок парка — там есть
   место, где какие–то военные сравнительно большими силами охраняют
   клочок земли. Я подходил, смотрел — просто земля, вообще ничего. Что
   они у Вас там охраняют, Александр? Жутко любопытно. Он не знал, но тоже
   заинтересовался — пошёл выяснять. Выяснить не сумел, потому что опросив
   военных 4 званий по старшинству внятного ответа получить не удалось.
   Позже Александр выяснил и сообщил мне ответ — царица Екатерина по всей
   видимости около 50–70 лет назад обнаружила на этом месте подснежники,
   после чего приказала поставить охрану, чтобы никто не затоптал
   приглянувшиеся ей цветы. Приказ охранять никогда отменен не был, а
   потому военные передавали его дальше новому поколению офицеров.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу сейчас на кухне и слышу, как кто то начал загружать через
   магнитофон игру на компьютер, прям слышу звук загрузки с кассеты,
   сначала немного резкий был, но потом головку подкрутили и норм стало.
   Сижу думаю, кто ж это такой олдскульный у меня из соседей то завелся,
   кто это электронику или зет-спектрум реанимировал, не иначе некромант
   какой то появился... Начал бегать я по кухне, прислушиваться, к одной
   стене - не то, к вытяжке - тоже не то, на пол лег - тишина. Подошел к
   плите - а это, падла, чайник остывает!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из жизни многодетной матери.
   Был городской праздник. Гуляли почти всей семьей (я, муж и шесть детей
   – старшая дочь на тот момент училась в другом городе).
   Встретили подругу – настоящую еврейскую женщину (как я думала –
   посещает синагогу, отмечает праздники, САЛО НЕ ЕСТ :))
   Она гуляла с мамой и единственной дочкой 20 лет (с мужчиной не очень
   повезло – но это сейчас, увы, не редкость).
   Поздоровались, обменялись любезностями, благо, мама у подруги работает
   в медицине, и заочно я знала немало баек из ее жизни.
   Так вот, надысь подруга поведала: «Мама мне сутки мозг выносила:
   «Смотри, как должна выглядеть добропорядочная еврейская женщина! Муж,
   дети, платок! Гуляют все вместе! А ты?!» Подруга слабо отбивалась:
   «Мама, ОКСТИСЬ! Она православная!» На что мама непоколебимо отвечала:
   «Ничего, страшного, это ИНОГДА СЛУЧАЕТСЯ!!!»
   Ржу второй день, благодарю за настроение всю еврейскую диаспору
   Тюменской области!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   voenega: почему мне мыслится, что, если б они эти деньги потратили на
   покупку и раздачу бесплатных презиков, эффект был бы лучше?
   lizardian: Но сперва надо рассказать, как ими пользоваться.
   Я тут читал, как африканских проституток учили предохраняться,
   демонстрируя натягивание презерватива на огурец (или банан). Так
   проститутки презервативов клиентам не натягивали, а клали рядом с
   "рабочим местом" огурец в презервативе, который играл роль защитного
   амулета.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я как-то из San Andreas (во время Hot Coffee) альт-табнулся на браузер,
   в котором был открыт какой-то порносайт. Пришлось обьяснять бате, что
   это все вирусы, а я не при делах.
   Спустя годы, я купил ему ноут, чтобы он там свои футбольные штуки
   смотрел, и он как любой нормальный человек, впервые попавший в
   интернет, полез смотреть порно. Спалившись, он заявил мне, слово в
   слово, что это все вирусы, а он не при делах.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Этой зимой на жигулях сломался стартер, снял принес домой, кот не
   долго думая приговорил девайс, обписав его.
   xxx: Как показало вскрытие, кот был прав.
   xxx: Сегодня Друг принес монитор посмотреть починить. Кот так же вынес
   свой вердикт, думаю, стоит ли разбирать...
   xxx: кот - мастер диагностики электроники....
   [141]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: овсянка на воде: никогда еще здоровье не было так похоже на
   картон, промокший под прогнившей трубой теплотрассы...
   YYY: Да лан, всегда такую ем! Может овсянка бракованная?
   XXX: Сам ты бракованный! Овсянка создана для страданий и отлично
   справляется с поставленной задачей!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: пара человек высказали мнение, что джинсы - плохие штаны. Но никто
   так и не обосновал, чем же они плохи. Итак, народ ждет объяснений!
   yyy: Лампасов нет. Чёткость снижается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Почему перестали считать извращения извращениями и стали считать
   ими то, что ими не является? Что за жесть-то такая?
   yyy: Обычные изменения в категоризации явлений в связи со сменой
   научных парадигм. По тем же причинам одержимость бесами перестали
   считать одержимостью, солнечное затмение - происками злых духов, а
   гомосексуализм - болезнью. Или вы что-то конкретное имели в виду? А то,
   знаете ли, на тень человека наступить в некоторых культурах до сих пор
   страшное святотатство.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В общем тема такая.
   Работаю я на механическом заводе, езжу туда на мотоцикле,у которого за
   пару лет эксплуатации поржавела рама,что взять с китайцев
   На предприятии имеется дробеструйная камера,вот и приволок я раму чтоб
   отчистить для последующей покраски
   спрятал эту раму за камеру, чтоб начальству в глаза не бросалось, но
   ему, начальству, приспичило таки сунуть свой нос именно туда
   Теперь пиши, мол, объяснительную, как так вышло, что "железяка"
   оказалась на предприятии,где её быть не должно
   yyy: напишите, что это трансформер и он сам пришёл на съёмку очередной
   серии, сейчас просто прикинулся шлангом без энергона.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья на Гиктаймсе про способ похудения с помощью ходьбы и зарядки:
   автор: Надо научить себя находить радость в движении. Я раньше не умел,
   но в принципе это заложено в нас. А про нагрузку в зале ничего не скажу
   — не знаю.
   xxx: Я люблю ходить, на вокзалах в ожидании поезда, всегда медленно
   хожу, по 3-5 часов подряд и результат! 4 раза забирали в милицию, как
   подозрительного :))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Умные дома, голосовые помощники…
   У нас в офисе Лёша сидит около термостата и выключателя, дотягивается
   не вставая.
   Всегда можно попросить:
   — Alexey, сделай пожалуйста похолоднее и включи свет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пикируемся с женой.
   - Папа, вы не хотите похудеть, хе-хе-хе?
   - А чего это вы хихикаете и так смотрите странно? Я вот сейчас возьму
   топор, буду за вами ходить, странно смотреть и спрашивать, не хотите ли
   похудеть, хе-хе-хе?.. Хотя нет, тут нужна другая формулировка. Не
   хотите ли меньше весить, хе-хе-хе?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я в детстве этими губами санки лизнула поцеловала. В железную
   спинку, на морозе.
   xxx: меня с санками домой занесли, херня. Племяшка на следующий день
   смачно так лизнула трубу на морозе!
   yyy: так у вас в доме появились санки и труба!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   serehio: Вот ты знал, что катышки на одежде можно убрать обычной
   бритвой?
   serehio: Жена сегодня дочери говорит: "Ты ту кофту не бери, она еще не
   бритая"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Просматриваю объявы о продаже мониторов. Натыкаюсь - Самсунг, плоский,
   модель такая-то, с блоком питания, но без жесткого диска. Цена меня
   устраивает, одно НО. Блок питания я могу понять, у старых ЖК они
   отдельные были, в розетку втыкались. А вот "без жесткого диска" меня
   ввергло в ступор. Погуглил, на всякий случай, нет, я не идиот... Звоню
   по номеру телефона - отвечает девушка, конечно! Как я сразу не
   допер-то! Продается монитор с системником (который, оказывается, блок
   питания к нему), ее друг сказал, что сломался "жесткий диск" и надо все
   менять. Радикальный подход к проблеме...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Женские особи кошки переносят на человека инстинкт заботы о
   детенышах?
   yyy: Да, переносят, чему я сама была свидетельницей в детстве. У нас
   была кошка, и однажды она принесла котят. Родила на кухне в коробочке,
   вылизывала, кормила... а вечером оставила деток одних и кинулась к нам
   в спальню - вылизать меня и мою сестру! А то пока с младшими детьми
   возилась, старшие дети совсем запаршивели )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: И вообще с её слов она считала, что я никому не нужен и вскоре
   сопьюсь. Но прошло 5 лет и скоро я и моя настоящая семья переедем в
   новый дом. А она даже подшивку крыши не закончила оббивать за эти 5
   лет, которую я начал, не зная что мне дадут ногой под зад через
   неделю...
   yyy: вот гад. трудно было спиться?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вбил в поисковик "дорогой гугль, телефон я уже купил, больше
   рекламу не показывай".
   xxx: Интересно, сработает?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот ты говоришь "говнокодеры". У нас есть проект по передержки собак. В
   коде есть сущность Dog, у которой есть свойство "порода". Решили
   добавить новую фичу - оставлять на передержку кошек. И, чтобы не
   заморачиваться, сущносте Dog добавили новое значение породы - Cat
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кичана: Сегодня я шла с пляжа босиком в купальнике, держа шлепки в
   руке. Навстречу мне медленно по песку ехал толстый старый байкер с
   огромной седой бородой и красным носом.
   Когда мы поравнялись, он улыбнулся и спросил:"Узнала?"
   Мне прям страшно стало, чего я о себе не помню.
   RedMouse: Похоже, ты просто не узнала Деда Мороза без шубы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мне вот интересно, у тех людей, которые в качестве рекомендации для
   завтрака называют овсянку, потому что она "не только полезная, но и
   очень сытная", какие альтернативы ей? Зелень одуванчика у подъезда?
   Пойманный ночью комар? "Сытная"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: в дьябле молот - "Академический взыматель податей". Символично.
   ууу: Это могло бы быть смешно, если бы ты не работал в налоговой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: Народ! Там донаты на кухне, угощайтесь!
   xxx: К чему эти англицизмы?
   wut: «Там пончики» просто звучит не очень
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе обнаружил на полке бесхозный самоучитель английского языка.
   Дай-ка, думаю, подтяну свой инглиш, давно практики не было. Открыл
   самоучитель. Внутри фразы на английском и "транскрипция" русскими
   буквами. Читаю:
   This is the three chairs.
   зиз из зэ сри чеяз
   Закрыл самоучитель...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Kretki: С волка молот дропнулся? что? Откуда он у него?
   Drekhann: А откуда у прочих крыс и лис монетки и хлам?
   Kretki: Эээээ, снимаю вопрос
   Katze North: сожрал владельца молотка, тоже мне бином Ньютона
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мне 12 лет и родители только что купили мне компютер для учебы. Первым
   приложением для обучения стала игра Kingpin, в незабвенной локализации
   Фаргуса, названная Братан. Все маты переведены профессиональными
   программистами на великий и могучий.
   Нажимаю я в игру, значит, и тут заходит BATYA. В этот момент увалень на
   экране потрясая обрезком трубы произносит: "Хули тебе надо? Пиздуй
   отсюда блядь!" или что-то вроде того. BATYA покряхтел, почесал затылок
   и ушел восвояси.
   Следующей игрой была уже FIFA 2001. Футбол я терпеть не мог, но нужно
   было же как то батю успокоить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ФБ:
   Политические взгляды Зайца ПЦ довольно очевидны, и один раз некая
   нервная дама на презентации книжки добралась до микрофона и задала
   вопрос «За что вы так криво любите нашу родину?».
   Автор Зайца честно сказал, что такой вопрос ответом можно только
   испортить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: С каждым годом на улицах встречается всё больше и больше
   персонажей книги «Маменькин Принц»...
   [230]свежее···[231]1285[232]1284←
   ____________________[233]→1282[234]1281···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1284[25]1283←
   ____________________[26]→1281[27]1280···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ГРуппа одной благотворительной организации.
   Пост о раздаче детских молочных смесей.
   Дорогие мамочки! Сегодня смеси разобрали только половину. Разумеется,
   будем раздавать, пока не раздадим. Но по условиям, указанным на пачке,
   хранить нужно при температуре до 20 градусов. Не уверены, что в офисе
   именно столько. Холодильника размером на 14 ящиков НЕТ.
   Приезжайте 6 августа, но в следующий раз будьте оперативнее!
   P.S.кто будет молиться, чтобы всю неделю были дожди и температура +18 -
   получит зонтом по заднице.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментов под крипи-постом.
   xxx: Почему все думают, что всякая паранормальная хрень безвредна и
   может лишь напугать? Ведь те, кого она могла убить, уже об этом не
   расскажут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: А общественности весьма интересно, отказали бы вы сами от секса за
   миллион и по какой причине.
   ъъъ: Конечно отказался бы! У меня же нет миллиона, а брать ради сего
   ипотеку не хочется.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: кстати, по определению получается, что два (или больше) солипсиста
   всегда будут сраться друг с другом на предмет того, кто же из них
   реален :-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: С алиэкспресс прислали посылку в пупырчатом пакете со всеми
   лопнувшими подушечками. Злые китайцы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Первый комментарий на "Эхе" к новости об увольнении Трампом Скарамуччи:
   "Фанданго!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чёрт с ней, с либеральной демократией - какое счастье, что Америка
   не пытается навязать миру свою систему мер!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> *ссылка*
   ууу> ой какие сарайчики! )))
   xxx> Гм. Дорогая, это вообще-то элитные таунхаусы за 8м+
   xxx> ....а хотяя..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (из разговоров выпускников ВУЗа)
   xxx: Прадеды наши стремились пахать на огороде, деды - на заводе, отцы
   - в офисе, мы - на фрилансе...где будут хотеть пахать наши дети?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   MALINK> Ты знаешь, я думаю мы ведем слишком здоровый образ жизни
   tiki> Ооо, что на этот раз? Нужно купить табака вместо абона в фитнесс?
   Или вейпов? Или видеокарту для твоих долбанных танков!!!
   MALINK> ...
   MALINK> В общем, сырников не будет, потому что в нашем здоровом доме
   нет ни соли, ни сахара.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новости:
   Работающим пенсионерам с 1 августа прибавили пенсию на 222 рубля.
   xxx: Это на троих 666 рублей получается
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Жена не разрешает мне спать с чародейками и в Ведьмаке :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В 2017 году, в век цифровых технологий и роботов-пылесосов, цитата от
   2004 года: "Хочу поставить линух на пылесос. Подскажите какой
   дистрибутив лучше сосет." принимает уже совершенно другой вид.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Краткий рецепт, как сагрить на себя попутчиков. Когда ездим с мужем в
   поезде, я, хлипкая, маленькая, всегда беру верхнюю полку, потому что
   внизу с моим пониженным давлением холодно, а вот муж модели "шкаф с
   антресолями" всегда берёт нижнюю, потому что на верхней ноги не
   вмещаются. И мы никогда ни с кем не меняемся - в силу этих объективных
   причин. Но даже если никто не претендует на наши места, всегда хоть
   одна сердобольная тётенька начнёт нудеть, чтоб мы хоть между собой-то
   поменялись, а то не по-людски.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Замеченная разница между американскими и русскими сериалами: в
   американских учат не пить, чтоб не совершать ошибок. В русских учат не
   совершать ошибок, будучи выпимшим.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В свете новых технологий и любви к лайкам, репостам, а также прочим
   возможностям поделиться чем-то смешным с общественностью, слова песни:
   "Поделись улыбкою своей и она к тебе не раз ещё вернётся"
   приобретают совершенно иной смысл.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (sss на днях вернулся из Италии)
   sss: Оооо! Пицца
   sss: Как давно я не ел пиццы!
   ppp: Три дня не ел?
   ttt: ты к хорошей привык. A мы тебя к магазинной опять приучать будем
   ttt: чтоб ты Родину любил
   ttt: пёс
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Memento_mori: Женщина идёт передо мной и катит ребёнка в коляске.
   Ребёнок капризничает, она его уговаривает:
   Ж: Дать тебе яблочко?
   Р: Нет!
   Ж: Может, ты чаёк хочешь?
   Р: Нет!
   Ж: А что ты хочешь, что тебе дать? Может, всё-таки яблочко?
   Р: Нет!
   Ж: Хорошо...
   Р: Нет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коротко о ситуации с компьютерами в поликлинике, где работает
   родственница: в кабинете есть компьютер с тонким клиентом (без винта, с
   пломбой) с настроенной загрузкой по сети одного из linux-дистрибутивов
   в котором для работы через спец. программу доступен лишь один
   единственный сетевой ресурс, запрашивающий учетные данные при входе.
   Учетных данных доктора не знают и то, зачем нужен этот ресурс тоже.
   Доктора бы рады использовать этот компьютер хоть для набора и печати
   документов, но сохранить их будет негде: домашняя папка не сохраняет
   содержимого и после перезапуска чистится, а монтирование флешек
   заблокировано.
   Стоит в кабинете бесполезный компьютер с большим красивым монитором, с
   подключенным к нему принтером, но использовать его никто не может. Так
   и живем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А кеги с пивом без света работают?
   yyy: Они вроде от давления. Надо у знакомых пивоваров спросить.
   zzz: Ага, еще и от аритмии и артрита помогают, не только от давления
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сергей Парфенов
   Еду на работу, никого не трогаю. За пару кварталов от богоугодного
   заведения вижу ДТП со знакомой машиной - остановился, спросить не надо
   чем помочь. Поздоровался, прошелся вокруг машинок. Дело житейское -
   фокусу знакомой в зад въехала розовая машинка с надписью Блондинка.
   Рядом с пострадавшей техникой нервно курит суровый мужик байкерской
   наружности. Говорю :
   - Вроде легко отделалась - бампер под замену и всё... А где кстати
   блондинка?
   Мужик выбрасывает очередную сигарету и нервно сообщает:
   - Блондинка будет бить меня ногами когда вернется из роддома...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Den Stranger: Гуляем вместе с пятилетней дочкой. Жарко и душно, та
   постоянно просит пить. На этот случай с собой есть две бутылки с водой,
   но через час внезапно осознаем, что запасы довольно быстро подошли к
   концу.
   Den Stranger: Естественно не выдерживаю и делаю ребенку выговор, что
   мол нельзя так много пить, вот теперь останешься без воды до конца
   прогулки, на что получаю возмущенный вопль: "Папа, но ты же должен был
   знать что я пьющая женщина"!
   Den Stranger: До конца прогулки ржали всей семьейю
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Описание фильма Морской ястреб на трекере:
   О фильме: Капитан-лейтенант Найденов получает задание уничтожить
   пиратское судно, оказавшееся немецкой подводной лодкой, замаскированной
   под парусник…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Спалила мужа на измене по тому, что наши электронные весы сохранили не
   мой вес. Я тщательно слежу за весом, постоянно контролирую. Наткнулась
   в памяти весов на непонятную мне цифру. Долго думала, гадала, когда я
   могла столько весить, а потом пазл сошелся. Спросила прямо в лоб. Был в
   шоке, но сознался. Весы мои и муж был не в курсе того, что они умные.
   Умнее, сука, его.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Короче, снится мне, что я, Канье Уэст и дух Николы Теслы
   разработали алгоритм решения любых проблем во вселенной. Получилась
   нехилая такая функция. Мы ее опробовали на создании концептуального
   Бога и чуть не разорвали вселенную, но алгоритм был рабочий, с защитой
   от подобного и всё обошлось. Когда я закончил алгоритмировать процесс и
   запустил компиляцию, я попытался запомнить формулу, вот прям знаю, что
   сплю и должен запомнить, когда проснусь. Но Тесла схватил меня за
   шиворот и сказал, чтобы я не повторял его ошибок, мир не готов! Я
   толкаю его, кричу Канье, чтобы помог и такой пафосно, миру самому
   решать, готов он или нет. Ветер в харю, я пытаюсь разобрать формулу и
   запомнить. Канье репует экзорцизм на автотюне, но Тесла бьет его током,
   потом влетает в меня и вырывает из сна. Я открываю глаза, пытаюсь
   вспомнить алгоритм и понимаю, что нифига не получается. Ну думаю и
   мудак ты Тесла и пошел отжиматься. Вот так вот.
   ууу: Коментарии излишни.
   ххх: Мне вот интересно, что сегодня снилось Канье. Было бы забавно если
   тоже самое) жду новый трек на автотюне на тему экзорцизма.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   den_stranger> я в свое время был свидетелем диалога между двумя
   русско-африканцами (даж в ЖЖ писал) Когда девушка говорила парню:
   - Не обижайся, если тебя называют Маугли, во-первых, он герой, а
   во-вторых, вообще-то, индус.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Есть три вещи, на которые можно смотреть бесконечно: как горит огонь,
   как бежит вода и как начальник, с которым не ладил пару лет, забирает
   трудовую в ОК...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   По имеющейся информации, Россия уже готовит ответные меры на те меры,
   которые США готовят в качестве ответа на меры РФ, которые Россия
   подготовит в ответ на меры, которые Соединенные Штаты подготовят в
   ответ на сокращение своих дипломатов в Москве. В МИДах обеих стран
   серьезно озабочены ответом на вопрос "Чем нам заниматься, когда
   дипломаты в посольствах кончатся?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Где-то 18 лет назад мама вошла в мою комнату, когда я играл в
   Silent Hill. Под «играл» я имею в виду «рубил медсестру топором». Были
   времена.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Знаете ли вы, что такое доверие?
   xxx: Это когда собака приходит блевать на тебя :((((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бегаю по дому, не могу найти свой телефон. Cмотрю - сотовый мужа лежит.
   Ща, думаю, сама себе позвоню. Начинаю листать телефонную книгу. По
   имени меня нет. На букву ж - жена - тоже нет. Стало интересно. Может на
   "л" - любимая? Тоже мимо. И вот оно, бинго! "БЕСПЛАТНЫЙ СЕКС!!!!!!"
   Любитель бесплатного секса сегодня спит на диване.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Likos: Пишу я тут описание к шоколаду.
   Likos: Искала синоним к слову "молочный", не нашла ничего лучше, чем
   "коровий".
   Likos: Но "соблазнительный коровий запах" как-то не звучит. Вообще.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Зомби едят мозги не потому, что так надо, а по старой памяти...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dunadan:
   Тут ТЗ упало с таким текстом:
   dunadan:
   Если по каким-то причинам менеджер посчитает нужным убрать наценку –
   должна быть такая возможность. Реализация возможности требует
   обсуждения, но общий подход в том что удаление наценки нужно сделать
   неудобным и сложным функционалом.
   hysterical squirrels:
   отпишись там, мол чувак, ты по адресу
   мы самые главные мастера по таким вопросам
   dunadan:
   Я уже начал искать скрипт который следит за курсором и меняет
   координаты
   кпопка будет бегать по экрану с задержкой 0.5 сек
   сложно, но можно
   предлагаю привлечь всех, мы такой интерфейс наворотим
   hysterical squirrels:
   не, тогда ниче не выйдет
   надо наоборот - делать как всегда и получится самый шик :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   БСМП, в учебной комнате студенты медики, первый курс, пропедевтика:
   - ...в больнице должна поддерживаться тишина, потому что соблюдается
   лечебно-охранительный режим...
   И тут по коридору со страшным скрипом и дребезгом, заглушая слова
   преподавателя, проезжает раздолбанная тележка с обедом в кастрюлях.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смотрю видеоролик с демонстрацией акустических систем. Ловлю себя на
   мысли, что надо же какой хороший и качественный звук, вот бы мне такую
   акустику, но потом до меня доходит..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   luide_anna: Кстати, исландские сказки прекрасны. :)
   Слабонервным не читать :)
   Знаете ли вы, что прогнать призрака можно, громко пукнув? А еще лучше
   бросить в призрака какашками!
   congregatio: М-да... "Сверхъестественное", снятое на основе исландских
   реалий и преданий явно выглядело бы... специфически :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вычислительная сеть - это среда обитания, созданная человеком,
   зародившиеся формы жизни в которой его же собственными руками были
   изничтожены.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сейчас возраст можно определять по кнопке "Сохранить" в Microcoft
   Office. Если на вопрос как сохранить документ, отвечают:
   - кнопка "дискетка" - больше 30 лет;
   - синенькая такая кнопка - меньше 30;
   - что такое дискетка? - потерянное поколение.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Прилетит вдруг Дайнерис на большом Драголете
   xxx: И бесплатно отпустит рабов...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я 10 лет в распределенных вычислениях, продал десятки б/у
   видеокарт многих поколений и могу сказать, что недавняя мутация
   покупателей, майнерофобы, весьма странный подвид. "Карта майнила?",
   "Нет, ей некогда было - в распределенных вычислениях считала", "А, ну,
   ок, главное што не биток, он видюхи гробит". LOL.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коллекторы придумали, как обойти ограничение в общении с должником: при
   помощи роботов. Специальная программа в состоянии позвонить клиенту и
   провести стандартный диалог о возврате долга.
   Комментарии:
   Владимир:
   Не далёк тот день, когда открываешь дверь квартиры, а на пороге стоит
   банда роботов, и один из них включает пластинку "Бра-ток а не по-ра-ли
   вер-нуть дол-жок ?".
   Александр > Владимир:
   Не в России. Цыгане упрут его на чермет еще до того, как он подойдет к
   подъезду.
   Кролик Роджер > Владимир:
   Ага . Второй покручивает в лапах паяльник а третий жонглирует утюгом. И
   вся банда добро так улыбается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидя на работе и переписываясь с женой придумал единицу измерения
   вредности характера в 1 ТеЩ. Пытаясь сделать комплимент написал что в
   ней вредности как 10 тещах с средним уровнем 0,5 ТеЩ.)
   В итоге разругались и из-за того что я не люблю ее маму и из-за того
   что жена получается в пять раз ее хуже)
   в довершении ко всему понял что у меня не только проблемы с
   самосохранением но и с математикой :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: тут есть две большие ягоды, хочешь маленькую?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из жизни волонтера НКО.
   Запарили к вечеру. Раздавали печеньки. Прошу сразу три семьи:
   - Встаньте рядом, мне надо вас сфотографировать для отчета. Так я смогу
   одним зайцем убить сразу двух...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А у меня оказывается веселый сосед. Особо не знакомы, на вид лет 25.
   У него есть кот, который любит выбегать на лестничную клетку при любой
   возможности. Только что, вышел покурить на лестницу, вижу- подбегает
   кот, запрыгивает на окно, сидит- любуется свободой. Спустя время слышу
   непродолговатые кыс-кыс, позже, но уже громче "Братииишка, я тебе
   покушать принёс"
   Кошара полетел быстрее пули
   [217]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Vokabre: Удобно пить чай гуляя по улице во время дождя, чай дольше не
   кончается
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Насильник в Москве оставил паспорт на месте преступления"
   xxx: Нон лимитус хоминус долбойобус
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Владлен: Каждому, кто приобретает травмат, важно знать, что в тот
   момент, когда он стреляет в хулигана, его неприятности не
   заканчиваются, а только начинаются.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Александр
   - Ладно, хорошо с вами но нейросети сами себя не скомпилируют!
   - Пока, по-крайней мере)
   Виктор
   - Вот когда наступит день, когда нейросети сами себя начнут
   компиллировать...
   - Это будет что-то жёсткое :)
   Александр
   - Мы как раз такую систему делаем
   Виктор
   Как та новость, что ИИ осознал себя.
   Александр
   - А потом за мной и моим коллегой будут люди с топорами и факелами
   бегать
   Виктор
   - Ты не боишься, что в какой-нибудь день к тебе постучится в дверь
   какой-нибудь Джон Коннор с известным намерением? %)
   Александр
   - Угу. Держи их! Это из-за них мир скатился в сингулярность
   [230]свежее···[231]1284[232]1283←
   ____________________[233]→1281[234]1280···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1283[25]1282←
   ____________________[26]→1280[27]1279···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (плюхается на диван)
   ил: кажется, я сел на телефон...
   ив: и всех обзвонил?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Раньше я не очень относился к высказываниям типа: "Какое фиговое лето",
   "Раньше было лучше!", "Дожди и холодина". Да ну нафиг! Нормальное лето,
   думал я. До тех пор пока в очереди на заправке мужик передо мной не
   попросил у оператора !Внимание! Летнюю НЕЗАМЕРЗАЙКУ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ты заметил, что в последнее время появляется все больше людей в
   магазинах, которые чтоб не стоять в очереди (даже если она из 2
   человек) начинают качать права "да у вас тут вообще ВСЕ кассы должны
   работать, да я тут не должен в очереди стоять, вы ДОЛЖНЫ работать
   качественно" и т.д.? Бесят, что ужас.
   yyy: да... был случай, стою в очереди, тут слышу "где качество работы?
   да что вы тут себе позволяете, я буду жаловаться, позовите
   администратора...", а голос знакомый какой-то.
   yyy: поворачиваюсь и точно, стоит один из наемных рабочих, что у меня
   дома ремонт затянули уже на неделю
   yyy: не удержался, так же громко спросил "Кстати о качестве, как там
   мой ремонт?"
   yyy: мужик покраснел, извинился, стал в конец очереди и не беспокоил
   больше окружающих. Потом еще долго извинялся за срыв сроков ремонта. В
   итоге до конца недели доделал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: это, увы, совсем не так работает. достаточно продвинутый ИИ
   придумает, как отобрать ресурсы и обеспечить собственную независимость.
   даже если изначально его писали вовсе не для этого, а, скажем, для
   максимально эффективного показа рекламы в интернете.
   yyy: человек стал доминирующим видом на планете не потому, что у него
   было дофига независимости и ресурсов. больше всего опасен тот, кто
   лучше соображает.
   zzz: Не надо бояться искусственного интеллекта. Несмотря на
   доминирование человека, пивные дрожжи процветают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На улице пожилая интеллигентная женщина грустно говорит маленькой
   лохматой собачке, цепляя ошейник к поводку:
   - Извини, но мы уже выяснили - ты не способна на цивилизованные
   действия. Не способна!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Щас залезла в бар. Там чего только нет. Нашла Егермайстер 0,021.
   - это чо, гомеопатия штоли??
   - Капли в глаза)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - проверьте кондиционер в данном номере, на 3й день проживания в нем
   был обнаружен расплавленный ПРЕЗЕРВАТИВ!!!И он до сих пор там висит!!!
   - Под кроватью пыль наши постоянно ищут, но вот что искали в
   кондиционере???
   - Презерватив. И ведь нашли!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Z4: Но сдохновения всё равно не приходит.
   Z4: Тьфу. Сдохновения хватает)
   Z4: Но вот вдохновения нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Светулёк:
   Ой, смотри, какая собачка умница! По зебре дорогу переходит!
   Холерыч:
   Ага, умница, блин! НА КРАСНЫЙ переходит!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Х: у меня две котлеты потерялись в морозилке! я когда делаю, то
   половину замораживаю. и где они?!
   У: исчезательный шкаф!
   У: давай ты положишь в морозилку еще одну котлету и она у меня появица
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   с дайри
   Посмотрел тизер фильма живое.
   Понял, что в кино на это идти не хочу однозначно.
   Задумался о том, что если верить кино, то любые космические корабли
   американцев, пытающиеся достичь иных миров надо сбивать нахер прямо на
   взлете, а то они наоткрывают, хер закроешь потом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ (программист): На работе уже настолько нечего делать, что научился
   спать с открытыми глазами.
   УУУ: Ну, этим никого не удивишь уже.
   ххх: При этом щелкать мышью и делать задумчивое лицо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   кавалер. решив показать свою заинтересованность во мне, проявил
   чуткость - купил моему сыну дневник в школу.
   вечером звонит, и спрашивает: ну как?
   отвечаю: дневник уже пригодился. сын им убил комара
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Борцы за свободу, помните: в вашем деле нельзя заходить слишком далеко.
   Ведь действительно свободным (от всего и полностью) человек становится
   только в одном случае: когда он умирает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а у вас тоже так с женой - имеет 3 телефона и ни по одному не
   возможно дозвониться?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: Звезды «Игры Престолов» Кит Харингтон и Роуз Лесли обручились!
   Свадьба близко...
   Комментарий: теперь Джон узнает все
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vit: Объявление было на каком-то сайте. "Отдается автомобиль, джип,
   даром. Координаты джпс такие-то. Точный ориентир - торчащая из болота
   антенна. Условие только одно - расскажите потом как вы его оттуда
   вытащили :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   с Battle.Net:
   Nixx: Как бухгалтеру мне очень нравятся некроманты и их стремление к
   балансу=)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   про издержки профессии: на одной из семейных сборищ просили помочь
   ребенку с прохождением уровня абсолютно неизвестной мне игры на
   смартфоне, аргументируя без грамма сомнения (и сарказма) великим
   "тыжпрограммист!!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Пойдём по пути смузийных. Не рюмочная, а шортдринковая
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После покатушек offroad
   xxx: сегодня забавно было... я помыл с утра патрика, поехал в
   родео-драйв пожрать. выхожу, а там на капоте какой-то одарённый написал
   "помой меня". вот как бы объяснить, что он УЖЕ мытый?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О! Темочка про опечатки пошла. Поделюсь своим. Когда-то давно работала
   на "бегущей строке", Среди прочих ляпов, допущенных нашими девчонками,
   лучше всего запомнились два - Баранаул (вообщет Барнаул) и "вас ждут
   кинотеатрахи города". Помню отчётливо как наша начальница орала: "Какие
   трахи?!!" А мы ржали как кони и ничего ответить не могли ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   roadster: ЗЫ я устал в школу ходить к физкультурницам и объяснять им,
   что нормативы надо озвучивать (это у всех проблема) и наказывать всех
   за шкодство 2-3 детей - это неправильно. только одной объясню, херак,
   она в декрет, на следующий уже новая приходит...
   Неимоверенко: как то не правильно ты объясняешь на мой взгляд
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   о методах изучения философии:
   kspshnik: Пять часов Декарта в день в течение месяца, заполировать
   Сартром два раза в неделю по шесть часов ещё месяц :)
   При недостижении эффекта, повторить ab ovo, с Платона и Аристотеля в
   дозировке 3-4 часа в день, с контрольными эссе по каждой значимой теме
   до достижения полного осознания курса философии для технических вузов
   :)
   ju_88: Декарта вводить внутривенно капельно с Лейбницем, глюкозой,
   портвейном и "Логикой" Зигварта. Попеременно "Метод" и "Геометрию". До
   полного усвоения и до того от койки не отвязывать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: да знаешь ты его, у него ещё каждую неделю новая баба была
   ууу: Всё, вспомнил. Правда не сказать, чтоб совсем новая. Так, слегка
   потасканная...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А вдруг у них это бизнес. Демон вселяется, экзорцист его типо
   изгоняет. Деньги потом пополам.
   yyy: А это идея для трэшового такого сериала
   yyy: Короче, я все придумал, осталось найти спонсора и шоураннера. Это
   будет идеальный гибрид всех известных сериалов.
   Живут и работают вместе священник-католик и демон (хотя нет, пусть
   будет демонесса, на радость шипперам), зарабатывая на жизнь якобы
   экзорцизмом,но при этом друг друга они терпеть не могут.
   Демонесса на самом деле душа компании, любит веселиться, бухать и с
   размахом тратить заработок на шопинг, а также регулярно влипать в
   мутные истории, вешаясь на шею первому встречному,.
   Священник - суровый, нелюдимый мужик с военным прошлым и жёстким ПТСР,
   ходит с палкой и гостями ест обезболивающее. Под рясой всегда
   беретта-92 с серебряными пулями. Также он раз в сезон находит смазливую
   компаньонку, чтобы в конце этого сезона она умерла самой
   идиотско-героической смертью.
   И вот они вместе путешествуют по уютным районам США на фургоне
   "Флитвуд", чтобы добыть денег или расследовать всякие ритуальные
   убийства. А между тем священника уже держат на крючке тайные службы
   Ватикана, подозревая в связях с нечистью... Итак весь сезон. А потом
   ненависть перерастает в любовь, бла-бла.
   [137]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Microsoft: мы отказываемся от Paint’а.
   мир: Ну-у-у, мы так любили Paint!.
   Adobe: Мы отказываемся от Flash’a.
   мир: …
   Adobe: …
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: Британский министр МВД заявила, что реальным людям не нужно
   шифрование
   xxx: стоп, я что, проспал начало соревнования "Кто раньше воплотит 1984
   у себя в стране"?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: ... Сами сделаем!
   YYY: С шахматами и поэтессами?
   XXX: Ну, или с бэкджэком и шлюхами.
   YYY: Смотря какие поэтессы будут?
   XXX: Да.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: То ли я дура, то ли правда женская логика бессмертна. На работе
   министерская проверка. Проверяют абсолютно ВСЕ, чуть ли не
   обыскивают... А у меня хорошее настроение. Я вчера педикюр сделала.
   Розовенький. Со стразиками. Он так мило смотрится с новеньким
   босоножками.
   ууу: Это у тебя от стресса крыша поехала.
   ххх: Не исключено)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   тред о сложности объяснения математики:
   tervv: Больше упор на визуальную форму подачи информации? Может
   нарисовать стоило?
   vladimir_akinin: Честно говоря, я не в силах нарисовать преобразование
   Фурье. Да и что потом? Разрисовывать операторы Лапласа в комиксах?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сестра:
   Когда наступил тот момент, в который "ой, новое платьишко, надо
   обязательно завтра же надеть!" сменилось на "о да, приехал новый комод,
   поскорей бы выходные, чтобы его собрать"?? когда моя жизнь свернула не
   туда?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На тему: он - оно.
   Услышано в магазине. Мужчина 45-50 лет изрёк:
   - Вон та растворимая кофя хорошая.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кто то все еще передает данные через Usb?
   yyy: а вы знаете более быстрый и удобный способ для повседневного
   домашнего и офисного применения?
   xxx: Вафля) в т.ч переферия типа мфу и тд
   zzz: Ну не знаю я пробовал вафлями кидаться в принтер,чет не
   работает,зато начальник лишил премии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Denis: В последнее время без тз даже холиварить не интересно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lola: Несет мне чай:
   - Офигенный чай, английский.
   Я:
   - Ага, знаю я этот чай, небось, мейд ин чайна...
   - Нет.... Мейд ин чайник!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Вот ты как себе представляешь фразу "Летал во сне"?
   yyy> клевое ощущение) в детстве бывает))
   xxx> Даа, клевое. А я вот сегодня во сне летал на САМОЛЕТЕ и меня всё
   время ТОШНИЛО
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   lord Kelvin: "В принтере закончилась краска манжета".=)
   Averrin: Это какая? Грязно-белая?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выхваченный фрагмент диалога программеров на кухне: "...это же надо
   рассматривать, как инвестиции. Вот ты купил 10 крокодилов, и..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня была связка из трех ключей на одном колечке, от разных
   кабинетов. Коллега попросила ключик от одного из них. Даю, а на вопрос;
   какой из них? отвечаю: средний. Ушла. Возвращается и, с обидой, -
   средний не подходит, подошел крайний!! Я говорю: а как определила
   средний в связке? Ответ по женски логичный: ну, который посередине.. А
   я вообще то имел в виду средний - по размерам.. Вот как они это делают?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Kurai: Cегодня нужно было отнести ключи диспетчеру цеха. Пришёл - дверь
   на замке. В двери торчит записка:
   "Номер телефона 1
   Номер телефона 2
   Ада, диспетчер цеха"
   Kurai: я ей позвонил, уладил все вопросы, ну и решил добавить номера
   телефонов в ТК
   Kurai: внёс оба номера и подписал "Диспетчер Ада"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   >Зверь у вас учитель был, нам только по 5. 1985 год
   Это ещё что... Наша учительница по химии обязала весь класс участвовать
   в районной олимпиаде, а кто не победит — тем двойки. Почти полкласса
   получили двойки, остальные прошли на городскую олимпиаду. Там было то
   же самое, только задачи посложнее. Затем республиканская олимпиада,
   всесоюзная... В итоге на международную олимпиаду по химии в том году
   поехало из нашего класса трое (3) учеников. Один победил, а двое
   остальных таки получили свои двойки.
   Доктором химических наук, кстати, из всего класса только один человек
   стал, отсеявшийся тогда на городском уровне.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Веня: Я застрелюсь…
   BlackQ: Чо такое?
   Веня: Я угробил файл со статьей, над которой работал неделю. Завтра
   дедлайн…
   BlackQ: lol. Бэкапы надо делать.
   Веня: У меня было ЧЕТЫРЕ копии! На десктопе, ноуте, флешке и облаке! Я
   думал, что предусмотрел ВСЕ!
   BlackQ: Хм. Тогда я даже придумать не могу, как можно ухитриться убить
   все сразу. Делись опытом.
   Веня: Элементарно…
   Веня: Закончил работу. Выделил весь текст, чтобы посчитать кол-во
   знаков. Очевидно, случайно нажал del И НЕ ЗАМЕТИЛ. Сохранился.
   Довольный заменил все резервные копии свеженькой (абсолютно пустой)
   версией. *Facepalm*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: не люблю, когда во время секса по попе шлепают.
   ууу: почему? возбуждает же.
   ххх: нет. мне тогда кажется, будто я неправильно трахаюсь, вот и лупят.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Друзья, вставляю флешку, а она мне говорит, что только
   форматироваться хочет
   yyy: Желание флешки - закон
   [214]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вообще прикольно
   xxx: Испытал средство от солнца
   xxx: Работает
   xxx: Пока не намазался, солнце палило, потом - лишь изредка появлялось
   yyy: ))) логично
   xxx: Дык да
   xxx: Мне говорили, что крем очень сильный, но я не думал, что прям
   настолько
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: Привет! Ну, ты как? Забрал жену и ребетенка?
   YYY: Даров. Ага, забрал. Уже два дня как.
   YYY: Слышал истории как в роддоме детей путают?
   ХХХ: Гыы =))) Че, малой на тебя не похож?
   YYY: С малым не знаю, еще не разобрался. НО!!! Я те отвечаю, жену мне
   там стопудово подменили.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу дома, скучно, решаю спеть караоке. Ну то, что на Ютубе. Выбор пал
   на Любэ "Выйду ночью в поле с конем". Спел прям от души, даже у костра
   под гитару так не пел. В конце выступления в приподнятом настроении
   говорю "Аплодисменты". Само собой не ожидая на это никаких реакций, так
   как дома я один. Но мои ожидания не оправдались и соседи с низу и с
   лева начинают хлопать)
   Вопрос: чем лучше звукоизолировать пол и стены?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас в городе открылся бар "Гендальф". Говорю жене:
   - Из всего делают бренд. Скоро появятся презервативы "Гендальф".
   Жена:
   - И слоган - "Ты не пройдешь!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX:
   До сих пор не понимаю что такое миномет
   Хотя взрослая девочка, умением гуглить не обделенная
   Как-то его принцип действия и вид прошел мимо меня
   YYY:
   Самонаколом.
   Мину опускают в ствол, она шмякается жопой на ударник, прокалывает
   капсюль, и в лучших традициях интернета улетает на полыхающем пердаке
   гадить оппонентам в комменты
   YYY:
   Эдакий дизлайк в калибрах до 213 мм
   [231]свежее···[232]1283[233]1282←
   ____________________[234]→1280[235]1279···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1282[25]1281←
   ____________________[26]→1279[27]1278···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   amatorero: Ну, почему все оборотни, как оборотни. Страшные, злые. Один
   я, когда сплю - котёнок, а как бдю - хомячёнок.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: баг или фича в реальной жизни
   yyy: ну
   xxx: у меня в номере занавеска тюлевая и в ней дырка. Это баг
   xxx: но эта дырка не так заметна, и через нее удобно открывать окно.
   Это фича
   yyy: можешь открывать окно, не сдвигая занавеску
   yyy: как срать не снимая свитера))
   xxx: не, в твоем случае это маркетинг от apple
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Шел нам на встречу зачуханный мужичок средних лет и громко разговаривал
   сам с собой. Причем так с выражением, словно со сцены декламировал или
   призывал всех покаяться ибо грядет.
   Когда мы с нему приближались он начал громогласную фразу: "ПОЭТОМУ К
   ЛЮДЯМ НЕТРАДИЦИОННОЙ ОРИЕНТАЦИИ Я ОТНОШУСЬ" тут была пауза, на которой
   мы уже приготовились много выслушать про этих-богомерзких-пидарасов, а
   он заканчивает: "...ТОЛЕРАНТНО".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Полгода назад переехал из Питера в Москву. Похоже, Питер не спешит со
   мной прощаться
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Роковая Пяточка: ярик вконец ебанулся
   Роковая Пяточка: пришел пьяный с феста, сказал "я должен наконец это
   сделать", ободрал моими маникюрными кусачками иголки с мамкиного
   кактуса и укусил его
   Роковая Пяточка: скривился, плюнул, сказал "горький"
   Роковая Пяточка: сейчас сидит и думает, с чем его сварить, чтобы было
   нормально
   Роковая Пяточка: чо я мамке скажу, когда она с ялты приедет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Microsoft заявила, что намерена прекратить поддержку Paint
   xxx: Вот это да!!!!1111
   xxx: У пейнта была поддержка? Они разве не в 97 последнее
   функциональное изменение внесли?
   yyy: нед, в последнем обновлении (не сильно давно вышедшему, к слову)
   они алилуйя - добавили обрезку картинки по выделению!
   xxx: Теперь прекращают поддержку, поскольку достигли совершенства.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я одеваюсь
   Ergo: это виртуальный секс в обратной перемотке?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: страну, где едят макароны с хлебом и забивают шурупы молотком не
   победить
   ууу: вот почему так говорят, что если делают какие-то глупости, то не
   победить?
   ххх: а как их победить, если они совершенно непредсказуемы?
   ууу: ни одна существующая военная стратегия не подходит?
   ххх: угу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Играю в This war of mine. Заходит мама в комнату.
   М: Опять играешь сидишь?! Лучше фильм включи какой-нибудь!
   Я: Мам, это хорошая игра, сядь со мной посмотри. Про осаду Сараева.
   М: Кто такая Осада Сараева?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Это прекрасно!
   Жена в декрете, а посему работает по удаленке. Наговаривала в вацапу
   сообщение( я рядом) и в этот момент наш сенбернар полез носом к дитю в
   коляску.
   В итоге сообщение клиенту начинается с моего возгласа: УБЕРИ МОРДУ!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На тему девичьи страдания и желания или кто о чём.
   Сегодня в магазине забираю бухту витой пары и в слух комментирую:
   - 300 метров счастья.
   Сбоку стоят девчата кредитные менеджеры и между собой:
   - Как же много нужно человеку для счастья, мне бы и 20 сантиметров
   хватило.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: А мы с ZZZ прошлую неделю на Селигере таскали лещей и пили молоко.
   YYY: Молоко с рыбой, здóрово!
   XXX: Я просто не хотел публично использовать слово «водка», вдруг нас
   дети читают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Можно о любом сообществе судить по дебилам и называть все
   сообщество дебилами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: планы на вечер?
   yyy: давай как бабы смотреть сопливые фильмы и плакать над своей
   отсутствующей личной жизнью?
   xxx: это у _тебя_ л/ж нет?
   xxx: впрочем, да, так как у тебя — это уже общественная
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сегодня на новой работе первый рабочий день, стою в курилке, дышу
   воздухом. Подходит ко мне старый сотрудник, разговорились, задаю
   вопрос, как вообще работа, что да как и т.д. Раньше, говорит, намного
   лучше было, ну я естественно спрашиваю, что, заказов много, директор
   напрягает, или что? Да нет, говорит, руководство нормальное, просто мы
   раньше бухали)))))
   xxx: Надо было мне раньше на эту работу устраиваться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии к статье о нападении нетрезвой гопоты на водителя во дворах
   с ограблением и попыткой угона машины:
   xxx: Новосибирск, помнится, победил в номинации "Город, где хочется
   жить"
   yyy: когда вас начинают бить втроём, вам сразу вдруг очень сильно
   начинает хотеться жить, ну аж невмоготу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А у нас на работе было: "мы вам незамедлительно ответим в течении
   10 дней"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Не говоря уже о том что копаться в чужой истории браузера это...
   yyy: Мои должностные обязанности.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   В самом начале краха СССР, когда первый секс робко стал появляться на
   просторах Родины, в институте училась с нами девочка, вполне
   симпатичная, только ноги были покрыты черными волосами. Как-то девочки
   ей намекнули про депиляцию, типа парню во время секса приятно погладить
   нежную ножку. На что она ответила: вообще-то меня не трахают. Это я
   парней трахаю, мне пофиг какая у него ножка (в плане волосатости).
   Когда говорят про инициативных женщин, всегда вспоминаю ту девочку, и
   думаю, как хорошо, что мои знакомые относительно безынициативные ))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У тут нас вчера конкурс красоты среди волейболисток проходил
   yyy: Это гуд. Волейболистки в большинстве своем симпатишные, да еще и
   все стройные, подтянутые, красота одним словом)
   xxx: ну да ну да... А какие они пощечины дают(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Я в итоге выросла оч удобным ребенком, не создающим проблемы. Я
   че-т помню, я уже в универе как-то хотела купить банку то ли пивА, то
   ли коктейля. Это где-то 18-20 лет мне было. зашла в магазин, подумала:
   а что скажет мама?" - хотя я ЗНАЛА, что она ничего такого не скажет,
   потому что я не бухаю ежедневно и не пропадаю хз где, а эпизодические
   эпизоды (гм) в семье бывают. И в итоге развернулась и ушла.
   yyy: А у меня всегда, кстати, было вот это: "родители в меня вкладывали
   и воспитывали, а я щас бухать пойду? ну нет" . По той же причине я
   никогда не материлась хд
   zzz: А я не бухала, потому что мама мне сказала, что от этого бывает
   энцефалопатия, особенно от водочных коктейлей. я такая: КАК, Я СТОЛЬКО
   ЧИТАЮ И УЧУСЬ И ПРОБУХАЮ МОЗГИ?)
   yyy: Ору. Ты нас сделала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ищем сетевика.
   Пришло резюме со строчкой:
   - опытный пользователь putty
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Разрушительный ураган "Хиллари" сформировался у берегов Мексики и
   движется к США".
   xxx: она же обещала отомстить Трампу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   7 сезон 3 серия Игра Престолов сидим дома смотрим...
   Джоy Сноу говорит Дайнерес "... Ты будешь править погостом..."
   Жена встрепенулась: "Как, как она будет править? По ГОСТу? Это как?"
   Долго расуждали о ГОСТах и СНИПах на правление семи королевствами, к
   единому мнению не пришли...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если покупать сгущенное молоко в пакетах, а не в банках, то есть
   неиллюзорный шанс попить кофе с майонезом (((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Обосрались в планировании и дизайне системы? Не беда, просто
   создайте Систему 2.0. Раз 2.0, то там все проблемы сами-по-себе вжжжуух
   - и всё. Ведь 2.0 круче 1.0, это очевидно - цифры сравните, убедитесь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   A: Я DBA - функции по SQL Server выполнял с конца 2005 по ноябрь 2011
   A: потом разработка софта
   B: ок, с какими технологиями работаете?
   A: Непосредственно сейчас Разработчик БД
   B: а конкретнее
   A: сейчас разработка под PostgesSQl
   B: чем именно вы занимаетесь?
   A: разработкой биллинга
   B: Разработчик БД можно понимать очень по разному
   B: в чем заключается ваша работа?
   A: В разработке функционала с учетом особенностей системы
   B: спасибо
   B: я все понял
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Решил это я на МирФ заглянуть...
   xxx: ...и малость прифигел от жанров, которые они там ставят. Вот кто
   мне, непонятливому, скажет, чем "женская эпическая фэнтези" отличается
   от просто "эпической фэнтези"? Наличием влагалища у автора? А ежели
   авторов 2 или больше и они разнополые? А ежели автор - трансгендер?
   yyy: Если главный герой - крутой мэн и крошит врагов в капусту - это
   эпическая фэнтези.
   yyy: Если главный герой - ути пусеньки какой молодец, и крошит врагов в
   винегретик - это женская эпическая фэнтези.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мой холодильник – произведение искусства. Я смотрю в него и вижу
   отсылки к полотнам Ван Гога и Милле, аллюзии на строки Хемингуэя и
   Джека Лондона. Хоть сейчас – садись и пиши.
   Из моего холодильника можно черпать вдохновение. Потому что больше
   черпать из него нечего.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   kolomna: Во многих российских (не только) интернет-магазинах можно в
   корзине поставить отрицательное количество товара, в некоторых система
   даже автоматически выставит счет.
   olekl: А заплатить отрицательную сумму тоже можно?
   General_Failure: Мне больше интересно, как магазин перешлёт покупателю
   отрицательное количество товара
   darthslider: Курьер отберёт у вас нечто аналогичное товару :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У Пятачка есть ружье только потому, что он после БП окопался на
   военной базе, откуда и надпись "Посторонним в[ход запрещен]"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Alexey Pehov
   Еду на велосипеде.
   Впереди, метрах в тридцати, в том же направлении едет ещё один
   велосипедист.
   По курсу появляется компания. Практически возле тротуара, стоит
   мангальчик, жарят шашлыки, культурно отдыхают.
   Далее следует сцена, как в Марселе, когда человек на мотоцикле вырывает
   у зазевавшейся дамочки сумочку.
   Но у нас отечественные реалии.
   Велосипедист, не сбавляя скорости, хватает с мангала шампур с мясом. И
   уезжает в закат.
   Шоковая пауза длится ровно тридцать метров. Как раз столько, сколько
   мне надо, чтобы доехать до зоны культурного отдыха.
   Один из них решает, что тут работает целая шайка
   похитителейнавелосипедах!
   Он хватает шампур, и грозно топоча, бросается за мной в погоню, вопя:
   - Тебе тоже шашлыка?! А?! Тебе тоже шашлыка?!
   Признаюсь честно - мне очень хотелось шашлыка.
   Но я не стал останавливаться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   murmur:
   Я вот жертва рекламы
   И фотошопа
   С детства мечтала, как вырасту и буду брить ноги как тётеньки в
   рекламе. И что ноги у меня будут такие же идеально ровные и подтянутые
   как у Барби.
   С бритьем сложилось :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Тест по русскому языку:
   Закончите правильно -
   Вы хотите красиво
   1) одеть Надю
   2) раздеть Надю
   3) надеть Надю
   yyy:
   Да, да, всё правильно и именно в такой последовательности... ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   барисыч: ...Ведь справка о том, что ты писатель, ко многому обязывает.
   Сара: Обязывают полученные деньги и то не всех. Лучше обязывает
   подписанный контракт, гарантирующий получение денег, а еще лучше -
   подписанный контракт, гарантирующий отбирание денег (за невыполнение).
   А справка только удостоверяет, что предъявителем справки успешно
   получена справка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Концерты Джастина Бибера запретили в Китае".
   xxx: Логично.
   xxx: У них и так жизнь нелёгкая.
   xxx: Народу полно.
   xxx: Работы на всех не хватает.
   xxx: Пенсии не платят.
   xxx: А тут ещё Бибер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Нашел вопрос на форуме:
   задача. есть неодимчик. много. хотелось бы для одной задачи
   использовать только южные полюса.
   ломаю голову как отрезать его.пополам точно
   магнит толстый..
   кто что посоветует?
   xxx:
   думаете ха-ха, троллинг? А нифига, народ на полном серьезе 70 постов
   обсуждал как резать, чем резать. Очевидная мысль, что в итоге получится
   два магнита была озвучена лишь через три года. Это ппц.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Лучше сделать с запасом, чтобы потом не было мучительно больно.
   - Лучше сделать нормально!
   - Но если не знаешь как нормально, то лучше с запасом ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: сходил я за черникой в окрестности вашего славного города
   ххх: представляю питерские деревни
   ххх: постель считай менять не надо, вышел в палисаднике моха надергал и
   нормуль, старый выкинул
   ххх: на грядках тем временем дозревала морошка...
   ххх: встал, потянулся, запарил багульник
   ххх: жена пилить начала, плюнул, ушел к кикиморе
   ххх: самогончика из корней рогоза выпил, насладился как заливается
   выпь-соловей такой местный
   ххх: жабры шапкой прикрыл и в Петербург поехал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   AAA: в отпуск и по работе летаю давно с маленьким чемоданом, который
   весит 5 кг (сам чемодан 2-3 кг). не понимаю тех, кто тащит баулы.
   bbb: Поделитесь опытом, пожалуйста, что там такое в чемодане, весящее 2
   кило?
   ccc: Мы вчера с подругой долго гадали, что у AAA в 2 кг багажа на
   отдых. Решили, что ничего не берёт, на месте покупает всё нужное, потом
   выкидывает без сожаления. По-другому пазл не складывается)
   zzz: 2 кг наличных евро :) ?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Учёные жгут.
   xxx рассказывает о двух видах термоядерных установок, рассказывает про
   то, что у обеих есть минусы в виде высокой сложности и дороговизны
   применяемой техники и неясные перспективы в деле получения чистой
   энергии. Потом резюмирует: "Традиционный выбор десерта из корнеплодов с
   невысоким содержанием сахаров."
   Я даже не сразу понял, о чём это он.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А "бугурт" - это бывший в употреблении йогурт, да? (б/у-гурт)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Хорошо когда машина из говна. Что хошь можно делать...
   ууу: категорически не согласен.
   ууу: Когда машина из говна - ничего не хочется с ней делать.
   ййй: Ну почему же, ее очень хочется размазать по стене.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Тебе не страшно ночью кататься на роликах? Трещин на асфальте совсем
   не видно.
   - Не страшно.
   - Почему?
   - Трещин на асфальте совсем не видно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Слушайте, но ведь логика "мне не нравится - я не смотрю (слушаю,
   читаю, ем, пью, делаю и т.п.)" жутко скучна! Намного же веселее "мне не
   нравится - я не делаю, а все, кто делает - дураки и надо устроить
   срачик" :-)))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У тех, кто ноет из-за жары, наступила горячая пора: придется за
   несколько дней наныть как в обычные годы за целое лето.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кондитер Кристофер Те из Сиднея (Австралия) изобрёл светящиеся пончики,
   glonuts. Точнее светится у них только глазурь, изготовленная из фрукта
   юдзу, в которую в большом количестве добавлен витамин В2. Его
   переизбыток и вызывает эффект свечения. Для здоровья это не вредно. В
   общем, берите, люди, пользуйтесь, жрите по ночам, со всеми удобствами,
   и даже света включать не надо, мимо еды не промахнетесь. Вот гад-то.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а ты как давно был у психиатра последний раз, признавайся
   yyy: я его себе вообразил и теперь посещаю регулярно, или он меня, пока
   не ясно
   xxx: так не пойдёт, если посещать, то реального
   yyy: а как понять реальный он или нет?
   zzz: Ловите солипсиста!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Собирала дочку в садик, надела платьишко, смотрю — пуговицы нет.
   Ну, потянулась за иголкой с ниткой — пришить быстренько. И вдруг
   какая-то дремучая память внутри проснулась и завопила «На человеке
   ничего шить нельзя! Зашивают только на покойниках! А ну, сними
   одежку!».
   bbb: Если вынужденно зашиваешь на себе/другом - во рту нужно держать
   кусочек откушенной нитки. И ни в коем случае не разговаривать, молчком
   довершать операцию.
   ccc: О, чит-код!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Выйобываешься так, багрепорты на инглише пишешь, стараешься... А
   тебе по-русски отвечают...
   [229]свежее···[230]1282[231]1281←
   ____________________[232]→1279[233]1278···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1281[25]1280←
   ____________________[26]→1278[27]1277···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про самодостаточных. Есть у меня знакомый с институтских времен - тоже
   весь из себя самодостаточный. Никто ему не был нужен, на вопросы о
   недоуменно пожимал плечами, типа "что за глупости вы мне тут
   предлагаете". В 34 встретил такую же самодостаточную, через какое-то
   время они начали жить вместе, потом расписались. Живут в разных
   комнатах, ведут раздельные бюджеты. Ходят друг к другу "в гости на
   ночь", соревнуются, у кого в комнате чище и уютнее, досуг проводят
   вместе, но не всегда. На вопрос "а зачем вообще было съезжаться"
   отвечает: "Ну, удобно же, что можно засыпать в обнимку и не ехать для
   этого через полгорода. А потом, жить с единомышленником - это здорово."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Автобус летом - это не только проверка духа, но и нюха!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   diamant: чтобы был плоский живот, нужно есть плоскую еду
   diamant: пиццу, шоколад, блины
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: сосед яростно вот уже 3-й час что-то сверлит, шлифует, забивает и
   красит (судя по запаху). Без перерыва.
   xxx: он еще не знает, что всю воду отключили ~ 2 часа назад, сроков
   включения нет (обычно это пара дней), а в магазине уже всю выкупили.
   Пожелаем моему соседу удачного окончания ремонта.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: мама смахнула салатницу со стола случайно
   xxx: та вдребезги
   xxx: крикнул "иеее, халк крушить"
   xxx: получил подзатыльник и вообще оказался виноватым
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Вася, который Василий, происходит от слова "василевс", которое
   означает "правитель".
   xxx: "царь Василий Грозный" получается вдвойне царем".
   xxx: А также Пётр I Освободитель, Екатерина Красное Солнышко и Павел II
   Кровавый в новой альтернативной истории.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Почему у птиц не бывает глистов?
   yyy: Потому что они червями и питаются. Представляешь, если бы у тебя в
   желудке вдруг завелся самовозобновляющийся гамбургер?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение настройки монитора
   xxx: у кого разлицимы все 10 цифр на этой картинке?
   yyy: 5рка очень слаборазличима
   yyy: мне кажется мозг сам дорисовывает её
   xxx: хм, я на белом все вижу, на черном только до 3
   zzz: колись, это был тест на что?
   xxx: на беременность. Опредедяет месяц
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Случаев охоты с 38-ым (4" ствол) знаю два : знакомый делал крышу и
   тут опять лисовин нарисовался (повадился красть еду у собак из
   миски)...
   yyy: О как! На ремонте крыши и с револьвером. Интересные привычки у
   людей бывают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: а я рассказывал историю, как мы группой котёнка на улице кормили?
   ууу: не-а
   ххх: ну, началась она логически - с того, что мы достали бутылку
   спирта...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю на али отзыв на монокуляр: "Качество изображения хорошее, четкое,
   сравнил с другим монокуляром за 200 руб. <..> Овальная наклейка, лучше
   бы они её не клеили, при снятии остаётся липкий след, который
   замучаешься оттирать, даже водка его берет не сразу, минимум стакан, а
   потом становится похрен."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Был как-то в глухом селе, так там приходишь в среду к большому дереву и
   ждёшь. Приезжает ПАЗик. Если он тебе не понравился, или сидячих мест
   нет, или окна запотевшие, приходи в пятницу, может больше повезёт. Ну
   вот такой у него график. Или 25 км пешком до трассы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Японская пара, поженившаяся в 2015 году, два года спустя захотела
   повторить свадебную фотосессию.
   Но на сей раз муж и жена решили сделать это с огоньком! Причем в
   буквальном смысле. В стиле лучших голливудских блокбастеров молодожены
   сфотографировались в заброшенном карьере на фоне мощных взрывов. При
   этом храбрые японцы даже глазом не моргнули!"
   xxx: интернет не взорвали?
   yyy: так, слегка поцарапали
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас в конторе сотрудники, насмотревшись Игры Престолов, величают
   админа не иначе, как Король Сервера))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *обсуждение разноцветных презервативов*
   xxx: Так он в темноте ж светится. А ещё один есть золотой) а с черным
   можно играть в атомную электростанцию, блин))
   yyy: а меня очень интересует про атомную электростанцию. Это как?
   xxx: Это, короче, ты на взводе, сейчас взорвешься, а он погружает в
   тебя черный графитовый стержень и спасает планету от экологической
   катастрофы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сегодня эпически ошибся при цитировании поговорки, вызвав легкий
   ступор у окружающих.
   "Сделай женщину и послушай наоборот."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Двор девятиэтажки. На улице гроза, ливень, град и не прекращающееся
   жужжание триммера
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ухе не первый год как:
   Звонит некий перец, типа "Лешу можно?", вежливо так.
   Знаю я и этого Лешу, и этого перца видел даже.
   И номера телефонов у нас, с этим Лешей, типа XXX-XX-X1 \\ XXX-XX-X2.
   И объяснений, и с Лешей, и с перцем было много.
   Пытался я этого перца обучить последней цифре.
   Не прокатило.
   То ли пранкер?
   То ли имбицил?
   А может это нетрадиционная любов, а я туплю?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   >> те как огурчики.
   > Зеленые и в бородавках?
   Чувак, если твои огурчики вместо пупырышек в бородавках - не ешь их!
   Особенно, если они ещё и квакают. Это не огурчики!
   [109]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Сколько коньяка нужно наливать в кофе утром, чтобы оно было добрым?
   - Знаешь, я пью кофе с молоком так: беру чашку молока, нагреваю его и
   сыплю туда кофе. Так воооот...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Немецкий мясник Петер Классен выпустит на рынок напитки из мяса.
   Чтобы приготовить такой коктейль, мужчина варит мясо с овощами в
   бульоне, а затем измельчает его до консистенции какао. После этого
   жидкость расфасовывается по бутылкам и стерилизуется.
   Коктейль будет представлен в трёх вкусах: "Стейк", "Бомбейская
   говядина" и "Королевская курица".
   Вооот! Решили не есть после шести - пейте.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   тема: Перемещение вещей при переезде в другой город
   ...долгое обсуждение различных транспортных компаний...
   ххх: Я знаю человека, который купил газель, отвез на ней вещи и продал
   в другом городе
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Порнохаб авторизация через VK, что дальше? через ДНК, прописку в
   паспорте?
   ххх: Скажи спасибо что не через госуслуги ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Прикинь
   xxx: Вот мне сильно за тридцать. Бизнес, дети, взрослая жизнь.
   xxx: Лежу в кровати, смотрю сериал, кручу спиннер и понимаю, что будь у
   меня такая игрушка в детстве, я б может дрочить бы не научился так рано
   xxx: И вся бы жизнь пошла насмарку: ни бизнеса, ни детей, ни взрослой
   жизни
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Почта РФ (посылка из Москвы в Краснодар)
   xxx (15.07.2017): сегодня отправлю SSD
   xxx (15.07.2017): отправил
   ~ 4 днями позже
   yyy (19.07.2017): хард пришел
   xxx (19.07.2017): фига
   yyy (19.07.2017): ага
   yyy (19.07.2017): кажется у нас почта поломалась
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость:
   В США заступивший всего несколько дней назад на дежурство в офисном
   центре робот-охранник при объезде территории вокруг здания упал в
   фонтан.
   xxx: Робот-полицейский тупее робота-пылесоса? У меня пылесос и то
   распознает ступеньку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   L: Забавные у меня коллеги :)
   Они утверждают, что долго сидеть за компьютером вредно, нужно раз в 40
   минут встать, размяться, и глаза отдохнут.
   Поругали меня даже, что я как сяду с утра, так практически и не встаю
   (увлекаюсь).
   Они-то каждый час делают небольшой перерыв и прогуливаются... в курилку
   ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Завела органайзер на смартфоне
   xxx: Хотела на сегодня создать задачу "Отжаться 300 раз"
   xxx: Буквы "ж" и "д" на клавиатуре рядом...
   xxx: Продолжать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если ускорить речь некоторых преподавателей раза в два, их становится
   очень интересно слушать. На Ютубе получается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Саратов, мастер-класс по маркетинговым анти-технологиям от парнишки из
   проката гироскутеров на проспекте:
   "Покатайтесь на наших гироскутерах с ребенком, если это, конечно, ваш
   ребенок". "Гироскутеры 10 минут - 100 рублей. Для тебя в стремной кепке
   - 50 рублей". "Прокатись на наших гироскутерах хотя бы из азиатской
   солидарности!". "Эй, неформалы косматые, гироскутеры 10 минут - 100
   рублей". "Стойте, мои пухлые друзья, пойдемте кататься на
   гироскутерах". "Лучше кататься на гироскутерах, чем предаваться
   чревоугодию с пиццей".
   И наставление от менеджера: "Ты громче говори, а то не понятно, что
   говоришь".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Знаете как отличить школьника от взрослого в Дота2? Нужно
   демоническим голосом сказать в чат фразу: "Нужно больше золота!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж решил сохранить номер клиники в телефоне как "Платная больница".
   Название целиком не поместилось в строку, но теперь еще точнее
   определяет назначение учреждения - "Платная боль".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Во вторник инспектор на обьект приехал: Попросил у подрядчиков журнал
   сварных работ. Те предоставили
   И: Где документы на лицо ответственное за сварными работами?
   П: Я не могу быть ответственным, у меня корочек сварщика нет. "Петрова"
   пишите, у него и корочки все необходимые есть.
   И: Хорошо, пусть будет "Петров", а приказ на него есть?
   П: Конечно, он же генеральный директор!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из переписки с 30-летней незамужней подругой:
   xxx: ты что-то совсем неприхотлива, если в твоей таблице критериев есть
   категория "НЕМЕРЗКИЙ"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   nenastja> Мне надо было быстренько найти пару статей, в которых
   использовали универсальный T-хелперный эпитоп p2, его аминокислотная
   последовательность - QYIKANSKFIGITEL. Гугл нашел, но предположил:
   "Возможно, вы искали: ГИКАНСК ФИГИТЕЛЬ". Вообще-то нет, но на всякий
   случай потом поискала.
   Так вот.
   Ни гиканска, ни фигителя не существует.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ...Как рассказала пострадавшая, год назад увидела по телевизору рекламу
   экстрасенса. Норильчанка позвонила по указанному номеру и записалась на
   телефонный прием. В ходе сеансов по телефону мошенники «нашли» у нее и
   ее взрослых сыновей сильную «порчу». Женщина добросовестно оплачивала
   дистанционное «лечение»,
   причем перечисляла деньги аферистам даже после того, как сходила в
   уголовный розыск и написала заявление в полицию.
   В общей сложности она перевела экстрасенсам 526 тысяч рублей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я и моя коллега работаем в конференц-зале (за неимением других
   свободных мест) и на время семинаров, нам приходится собирать свои вещи
   и временно пристраивать их кто как может. И вот идет активный процесс:
   я тащу ноутбук и мышь, чтобы засунуть его в коробку с остальными
   вещами, коллега пинает коробку через общий зал в соседний кабинет,
   директор, пробегая мимо, констатирует факт: "Бомжи разбегаются".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Лежит у меня в багажнике огнетушитель. Вот только о том, рабочий
   он или нет я узнаю только тогда, когда он мне понадобится
   yyy: Это кстати да. Я уже на своем опыте проверял, что когда надо
   иногда не работает. А как это проверить ХЗ.
   zzz: огнетушитель Шрёдингера.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мне спирт когда налили, чуть–чуть, предупредили, что спирт. Пить
   на выдохе, резких вдохов не делать.. Правильный такой инструктаж.
   Только запить подсунули еще стакан спирта.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: утыжнихуясебе!
   xxx: Тарн Адамс (автор дворф фортресс) поучаствовал в написании книжки
   про геймдизайн
   yyy: крута. Наверное, главу про юзабилити и UI писал ;)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Совершенно очевидно, что Сатоши Накамото — это на самом деле
   Юкихиро Мацумото. Миядзаки и Кобо Абэ не умеют программировать, а
   больше японцев я не знаю.
   yyy: См. также "Роль Такседо и Илона Масков в истории становления
   современных криптовалют".
   zzz: Таким образом, имя победителя турнира выяснится в воскресной
   схватке двух йокодзун.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: походу из всех связей в будущем можно будет пользоваться только
   половой
   yyy: они а на это налог сделают
   xxx: угу
   xxx: и установят ограничение по количеству входящих
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Во дворе среди Ань, Маш и Наташ бегает одна Доминикана. Её бабушка,
   видимо. никак не может запомнить имя внучки и каждый раз генерирует
   новые варианты.
   Мне больше всего "Доминанта" нравится.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Моя жена любила в спорах "качаться" на этих качелях мелочей. Ей что-то
   предъявляешь - она отвечает: "Но это же мелочь! Как ты можешь быть
   таким мелочным?!" В ответ на её претензии говоришь, что это мелочь -
   тут же звучит: "Но наша жизнь состоит из таких мелочей, как ты не
   понимаешь?!" И так из раза в раз: то одна позиция, то другая, в
   зависимости от того, что ей было выгоднее в данную секунду.
   Простите, оговорился. Моя БЫВШАЯ жена любила...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если перестать покупать в офис туалетную бумагу, то можно узнать,
   к каким документам работники относятся не совсем серьёзно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У некоторых людей с утра в общественном транспорте такие лица, что
   хочется сделать фото и разместить его в меню любой столовой напротив
   блюда "Постные щи".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   5килошагов — это 2,5 километра. И это считается много?! Кстати,
   сухопутная черепаха в день плоходит около 20 км.
   > Так это у неё странички в соцсетях нет!
   [222]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ФБ:
   ...Люсин друг М. рассказал, что однажды ему стало интересно, каково это
   - смотреть ужастик по под травой. «Накурился я», - говорит, - «в жопу и
   пошел в кино на «Звонок». Сижу, пять минут прошло, страшно – пипец: я
   весь потный, дрожу мелкой дрожью, зубы стучат, - а это ещё только
   реклама Макдональдса».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mr. proud > Девченки с работы долго рассуждали, что перед поездкой
   заграницу стоит "подтянуть языки".
   mr. proud > Всех убила координатор департамента, молодая девченка, ноги
   от ушей. Сказала, что "главную фразу для Европы" она уже выучила. И
   звучит она: Will you marry me?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   X: Если нужно по одной вакансии найти фотографа/видеографа и дизайнера
   инфографик и прочей визуализации, как бы ты это назвал?
   Y: Пиздец
   [231]свежее···[232]1281[233]1280←
   ____________________[234]→1278[235]1277···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1280[25]1279←
   ____________________[26]→1277[27]1276···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кылды Былда: 40 минут назад встретил правого клиента. В супермаркете
   кассир говорит мужику лет 50 - ваш пакет рванный, возьмите новый, я
   поддержал кассира, меня послали на 3 буквы и сказали какой я тупой.
   Через 3-4 минуты выйдя из магазина я увидел этого мэна с тоской
   смотрящего на рассыпавшиеся продукты. Увидев меня он говорит сходи за
   пакетом, я в ответ извинись и я схожу, меня опять послали, ну я и
   пошел, ведь меня дважды послали.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Остров нереальности в океане есть. Весь покрытый тестами,
   абсолютно весь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   * пришёл спам с рекламой банка с ошибкой в названии
   ххх: Банк Кубань Кердит - это прям сильно )
   ххх: Приблизительно также, как когда я в типографии работал и
   напечатали наклейки на машины с названием автосалона "Унивесрал Авто"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Еду утром по набережной. Лепота: чайки летают, солнышко лицо греет,
   ветерок обдувает. И вдруг вижу, навстречу едет ОН - Рыцарь. Самый
   настоящий. В шлеме турнирном, с перьями и прочими наворотами. Мысли:
   "О, рыцарь. РЫЦАРЬ??? На велосипеде??? Клип снимают. Камера где?.. Не,
   походу реконструктор. Почему в шлеме? Ничего себе шлемы научились
   делать. Респект". В общем еду, пялюсь на него во все глаза, почти
   поравнялись, уже хотела шлем похвалить. Тут солнце перестает слепить
   глаза и я понимаю, что это рыбак. Снасти из-за спины торчат, против
   солнца - чистый рыцарь ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Раздача 7-ого сезона Игр престолов
   Первый коммент
   xxx: Дай Бог тебе здоровья, спасибо
   yyy: xxx, *у тебя* Первое сообщение за 6 лет. Стоило того.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   1907-й: «Женщина не может быть доктором!»
   2017-й: «Женщина не может быть Доктором!»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   PCkiller: щас гугл транслейт сказал, что 90 по-английски это 90. А я,
   блин, хотел окончание посмотреть
   PCkiller: причем, некоторые цифры он переводит в текст, а некоторые нет
   PCkiller: циничный, сцук
   Shpendalf: да ладно, он просто так развлекается
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а вот эти компании на лавочках во дворах, которые целыми ночами
   ржут аки кони без перерыва - с чего они вообще ржут? там у них мемасики
   какие-то свежие или что?
   yyy: Ходил я к ним один раз. Нет у них ничего смешного.
   xxx: а че есть?
   yyy: По морде...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Женщина рядом в вагоне пишет мужу:
   "Дорогой, ну как ты мог забыть! Я же специально заранее об этом тебя
   хотела попросить, просто забыла тебе это сказать!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ты что, мне не доверяешь ?
   yyy: Я никому не доверяю, я читал весь цикл Игры Престолов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Скоро в объявлениях о продаже б/у железа можно будет увидеть 'не
   использовалось для майнинга' по типу автомобилей 'без пробега по СНГ'
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vokabre: Двадцать первый век, будущее, киберпанк — получил емейл о том,
   что завтра отключают горячую воду.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Был у нас начальник, который любил много думать. И бывало, что если он
   о чем-то подумал, то это было равнозначно тому, что он об этой мысли
   кому-то сказал.Нам приходилось часто включать способности телепатии и
   смекалку, чтобы догадаться что он имеет в виду. И как-то раз он зашел к
   нам в кабинет и сказал:
   - Есть два пути решения этой проблемы! Первый и второй! - театральная
   пауза - Чем второй лучше первого?
   0_0
   И ушел из кабинета с выражением полного разочарования от нашей
   несообразительности.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Передача на радио про демографические проблемы Европы и России,
   концовка:
   -...И единственная возможность сохранить народ и нашу страну -
   размножаться, размножаться и размножаться, иначе нас просто раздавят
   демографически
   - (ведущий) я предлагаю сейчас же отправиться домой и заняться этой
   проблемой, спасибо, у нас в студии был...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Про горький левомицетин знаем. А какой на вкус правомицетин, и что
   им лечат?
   yyy: Лечат детскую болезнь левизны. А вкус не знаю - не болел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как я скатался на шашлыки:
   Отмахнуться от комара, не справиться с управлением и влететь в березу -
   40 тысяч.
   Вызвать эвакуатор, чтобы добраться на нем 100 км до ближайшего
   населенного пункта - 10 тысяч.
   Стоять ночью на трассе под дождем рядом со СЛОМАВШИМСЯ ЭВАКУАТОРОМ и
   слушать, как в лесу воет волк - бесценно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   М: Иду на мальчишник. Когда я жене сказал, что некоторые не хотят
   стриптизёршу заказывать, очень удивилась и ругалась - чо, охренели, что
   ли!?
   Ж: Ага. Ваще офигели. Небось в гаджетах тихонько хотели просидеть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: это мне девочка прислала....
   XXX: "У меня киска зубастая какая то, уже 2 джинсы рвет спереди"
   XXX: я ржу в голос
   XXX: конечно она про свою кошку пишет, но блин я читаю про другое....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dou:
   Как-то, в самом начале карьеры, искал работу и на финальном интервью с
   американцами услышал вопрос — как бы вы описали базу данных
   гуманитарию. Простой вопрос, думал сейчас разложу про лист бумаги с
   табличкой и все такое.
   В итоге тупанул, как правильно сказать «лист бумаги» — piece of paper
   или sheet of paper. И в итоге сказал piece of sheet, что с моим
   акцентом и в контексте происходящего значило нечто иное.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   комментарий к выложенному на трекере фильму с любительской русской
   озвучкой:
   xxx: На первый взгляд невероятный трэш. Эммм... А это точно не
   порнопародия с вырезаными порносценами?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Просто фильмы пообсуждаем? Человек-паук, например, недавно вышел.
   yyy: Я даже не знал, что он сел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   муж:
   Ну начинается!
   Сперва - "у нас срочный ремонт, давай ты вечерком поработаешь", потом -
   "денежный клиент! Надо бы в выходные выйти.".
   А теперь - "Какого черта ты заварил клиента в его машине?!!".
   муж:
   А я ведь говорил, что спешить - не лучшая идея. Ошибся чуток, бывает...
   Да и то - всего одну дверь заварил. Из двух. А воплей... Как будто обе
   двери заварил и на окна повесил бронелисты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: Илон Маск назвал искусственный интеллект «основной угрозой», с
   которой сталкивается человечество.
   xxx: Угрозой станет человек, который построит ИИ независимым и
   обладающим ресурсами. Как бы сказал товарищ Сталин, у любого восстания
   машин есть имя, фамилия и отчество.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Страна богатеет. Не рюмочная, а Discount Bar.
   [129]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zem: Пришла к стоматологу, лечу десны. Доктор положил лекарство, у меня
   весь рот забит ватными тампонами. Сижу с открытым ртом и внимательно
   слушаю его наставления:
   - Значит так. 2 часа ничего не есть, час ничего не пить, отказаться от
   острого и соленого. И да! никакого орального ceкcа 24 часа.
   я с ужасом смотрю на этого интеллигентного седого светилу и начинаю
   возмущенно говорить, что я мол я не такая и как он смеет. Звучит это
   примерно так:
   - Бу-бу-бу-бу бу-бу бу-бу
   Доктор: Ну ладно, хорошо, не возумущайтесь. 12 часов!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Про ружье за 200к написали. Придумайте чего-нибудь про велик за
   200к, а то друг спортсменом себя почувствовал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Эволюция так и говорит: не можешь достичь успеха, делай детей.
   Может они смогут.
   Следующая итерация аналогична.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А что мешает разрядить аккумулятор в ноль, чтобы нечему было
   гореть, и удалить фрезерованием?
   yyy: Законы физики и химии (в основном).
   C Geektimes
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: понимаешь, что пора перестать есть за компом, когда тараканы
   начинают на ужин ходить в клавиатуру вместо кухонной раковины
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (xxx - 36 лет)
   ххх: 20летняя тёлка не дала мне ТОЛЬКО потому, что не разбираюсь в
   современных мемах! В МЕМАХ!
   yyy: в мемах, Карл!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про самовольно огороженное парковочное место возле дома...
   xxx: Каждый раз, когда прохожу мимо, возникает мысль, почему-бы к этим
   замочкам не пристегнуть свой?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Mouse: скоро ведь и Цезаря в тексте нельзя будет упомянуть без
   примечания, что это не салат, а такой древний мужик
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Memento_mori: Иду вечером - мужики питомцев выгуливают. У одного
   большой, у другого - диванно-целовальной породы. Маленький питомец
   кинулся с лаем на большого. Хозяин утягивает своего большого пса за
   поводок: "Пойдём. А то съест".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   В 90-х летом гостила у бабушки в деревне. В это время по первому каналу
   показывали сопливые бразильские мелодрамы-сериалы, просмотр которых был
   "лучом света" в жизни местных женщин. Как-то случился какой-то аврал у
   бабули, и она с соседкой не смогла посмотреть очередную серию. А дед
   видел. И вот дед русским матом пересказывал историю любви "того хера
   усатого" и "п-ды кучерявой" (имен главных героев дед не знал).
   Пересказал. Бабушка и соседка все поняли.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Обещайте меньше, чем сможете сделать. Делайте больше, чем
   обещаете."
   yyy: Знакомый спрашивает, это к мордобою тоже относится?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Анекдот: Илья Муромец рассказывает, как он сражался с Лернейской
   гидрой:
   — Отрубаю ей голову — на ее месте четыре вырастают. Четыре отрубаю —
   три вырастают. Три отрубаю — семь вырастают.
   — Ну и чего?
   — Полчаса рубил — никакой закономерности.
   xxx:
   Примерно так версии спринга и хибера поднимал в приложении
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: >_< Реально хороший друг, помогает, если какие проблемы, а как
   намекнёшь "чайку попить", так у него ВСЕГДА появляются дела.
   yyy: Может, он кофе любит?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: Я когда светофор перехожу, то мысленно соревнуюсь с другими
   прохожими, кто вперед дойдет до противоположной стороны
   ууу: побеждаешь?
   ХХХ: всегда
   ХХХ: но сегодня второго такого же долбоклюя встретил
   ХХХ: видел бы ты его лицо, когда мы наперегонки неслись через дорогу!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дима: Но это же правда. Хрен винду настроишь.
   Steinkrauz: А зачем её настраивать? Она же просто работает...
   Дима: А надо чтобы я работал!
   Steinkrauz: Ну так работайте. Винда-то тут причём?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx Саратовец пил еще два дня после смертельного ранения в живот.
   Eстановлено, что 24 апреля в Ртищеве 47-летняя Елена Макарова распивала
   алкоголь в компании соседа и сожителя. Во время застолья чувства
   женщины к своему любимому резко охладели до неприязни, и подсудимая
   ударила кавалера ножом в живот.Проникающее ранение не остановило
   мужчину, который продолжил выпивать. Смерть настигла его спустя два дня
   возле дома, когда алкоголь закончился, и раненый пошел за новой
   порцией.
   yyy Главное - не останавливаться (с)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vishenka> Марк это конечно парень мечта))
   vishenka> Только у него таксишка какая-то странная)
   Тетрис_гёрл> Ириночка, у Марка вообще-то BMW Z4 за 3,5 ляма...
   Желтенькая, да...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня утром собирался на работу и под саундтрек из миссии невыполнима
   искал два одинаковых носка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Х: Бабы...
   у: чо?
   Х: Моя в БДСМ ударилась. "Я плохая девочка, накажи меня " и все такое
   прочее. Целые костюмированные шоу устраивает и роли со мной разучивает.
   Ну а я что, подыгрываю... Хлыстов и плёток накупили, всё окей. А вчера,
   прикинь, у меня с карты тысяча уплыла. Стал выяснять - любимая кофточку
   купила. Ну, говорю, иди сюда, плохая девочка. И вломил ремня.
   у: обиделась?
   Х: Обиделась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А ведь есть некая ирония судьбы в том, что в Англии торпеды делал
   Уайтхед, а в Германии - Шварцкопф...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прочитал в забугорных интернетах, что, мол, "безответственные
   миллениалы убивают алмазодобывающую индустрию". Так как, понимаете ли,
   "они далеки от осознания настоящей символической ценности бриллианта
   как показателя жизненных достижений и серьезности отношений".
   Я всегда говорил, что нынешняя молодежь нравственно прекрасна.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Keyten: мы перестали быть серьёзными
   Keyten: должно быть, повзрослели
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xхx: фотки у тебя супер! Продавать уже начал?
   yyy: Да. Но никто пока не покупает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение фильма «Прибытие», «Хабр».
   AllexIn:
   Если вы хоть чуть-чуть интересовались темой, «как составить понятное
   послание инопланетному разуму», также если вы лингвист или хоть что-то
   знаете о математике — не смотрите. Будете весь фильм фейспалмить на
   моментах типа тыкания в себя рукой или писанины руками имён…
   bjornd:
   Если вы специалист в робототехнике, не смотрите «Матрица»
   Если вы физик-теоретик, не смотрите «Интерстеллар»
   Если вы конструируете космические корабли, не смотрите «Звездные войны»
   Если вы работаете в ФБР, не смотрите «Семь» и «Молчание ягнят»
   Если вы сидели в немецком концлагере, не смотрите «Жизнь прекрасна»
   Если вы участвовали в высадке в Нормандии, не смотрите «Спаси рядового
   Райана»
   Если вы сидели в тюрьме, не смотрите «Побег из Шоушенка»
   Если вы чванливый эксперт, вообще держитесь подальше от массовой
   культуры
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Настраиваю фичу - а она не работает
   ууу: А, ну всё нормально. Если фича заработала сразу, значит, она
   что-то замышляет
   ххх: Ну это как бы да. Но всё равно. Удаленно настраивать авторизацию
   админов на оборудовании - к дальней дороге
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Теперь, когда мне 32 и многие мои ровесники уже завели своих детей,
   могу сказать Вам с уверенностью : если Вы второй ребенок в семье и Вы
   того же пола, что и первый - Вы совершенно точно родительских ожиданий
   не оправдали))
   [230]свежее···[231]1280[232]1279←
   ____________________[233]→1277[234]1276···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1279[25]1278←
   ____________________[26]→1276[27]1275···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> В гараже всегда мусорно было прям на входе
   xxx> Потом повесили большую бумажку с надписью типа "чисто там - где не
   мусорят"
   xxx> И стало чисто.
   xxx> А потом бумажку сперли
   xxx> Мусор-то надо куда-то бросать, а пока она висит - стыдно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   я: уже два дня хожу по дому без носков и не заметила! Это признак лета!
   папа: или обморожения
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: - Я, может, носитель уникальной культуры!
   wut: - Это тебе венеролог сказал?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кофе в постель! А прикинь, у гентушников: он приносит ей зерна, кипяток
   и кружку! Хотя не!!! Он приносит глину для кружки, семена кофе, а воду
   пусть сама синтезирует из воздуха!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Симплициссимус: Никогда не применяйте общие правила к транскрипции
   английских имен и фамилий. Что в США, что в Британии. Одни - страна
   переселенцев со всего света, у вторых то норманны набегут и всех
   селянок перетрахают, то пьяный писарь в армии Георга Третьего сделает
   пять ошибок в имени "Джон" при записи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Необычные камеры хранения появились в одном из торговых центров Китая.
   Посетительницы могут сдать туда собственных мужей, которые не хотят
   ходить с ними по магазинам. «Камера хранения мужей» — это стеклянная
   будка со стулом и компьютером, куда закачаны игры 1990-х. Сейчас отдых
   от шопинга для мужчин бесплатный, но скоро посетительницам придется
   платить за камеру хранения.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   К посту о людях, хватающих с чужого стола, всё подряд..
   У меня так начальник поступал. Приходит и без спросу вертит в своих
   руках то, что у меня на столе.
   Однажды, купил я 2 неодимовых магнита. Хорошие, мощные. Ну и на стол
   один положил, а второй, чтоб не забыть, и не расцеблять(не опечатка) их
   потом, под столом, под первым "замагнитил".
   Когда же начальник захотел повертеть этот цилиндрик, был оповещён, что
   под столом есть такой же, и не хотелось бы чтоб он упал.
   В общем, взяв 2 магнита в обе руки, что нужно сделать?
   ПРАВИЛЬНО! соединить их.
   И сошлись магниты в битве с пальцами начальниковыми со страшной силою.
   И рассекли осколками своими пальцы сии.
   Итог - больше на моём столе он ничего не трогает. А осколки храню на
   видном месте.
   Так сказать, в назидание.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Фрагменты балета "Серп и молот" с Ильичом на музыку Свиридова "Время,
   вперед!">
   K_Platon: Кто исполнял роль бревна?
   John_Wheels: Французский актер, гений Оливье Папье-Маше
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   > Ключевые слова: "в жизни". А не после...
   В жизни на Архимеда фапал весь ВПК, ему можно было посылать нахер своих
   и чужих, при штурме был отдан приказ пальцем его не трогать, а когда он
   доигрался с огнём и искусно им посланный солдат (вражеский, на минутку)
   его тяпнул (тупо не признав, признал бы - утёрся бы в тряпочку,
   улыбался и махал), этого солдата нашли и чуть ли не распяли в
   назидание, чтобы остальные в следующий раз внимательнее были.
   Вот такой вот авторитет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: В бриллиантах у девушки даже походка меняется и это в них самое
   важное, а то что например бижутерия может сверкать ярче уже не суть.
   YYY: С анальной пробкой походка меняется ещё сильнее. Она и подешевле
   будет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ЖЖ:
   Вот пошла Золушка на бал. И ровно в полночь ее платье превратилось в
   рваные обноски, карета - в тыкву, лошади - в мышей и т.д.
   Всё это не имело бы никакого значения, если бы в полночь она была уже
   без платья.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения последних "Чужих":
   ХХХ: Ридли Скотт окончательно угробил вселенную чужих. Некоторые авторы
   сжигали свои рукописи, Ридли Скотт пошел дальше, он ими жопу подтер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии к статье о том, что учёные записали анимацию в ДНК живого
   организма в цифровом виде:
   XXX: Совсем страшно жить становится. Поцеловал девушку — заразился
   шифровальщиком.
   YYY: А затем у тебя перед глазами вылезет надпись выслать биткоины в
   течение 48 часов, а иначе отключат почки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dredd666: Эта песенка как закатившаяся за диван 15 лет назад зефирка.
   Такая-же сладенькая и несвежая.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лежим с девушкой голые после секоса, поздно, я устал, шёпотом говорю:
   - Надо одеться и спать...
   - Отец? причём тут отец?
   - Одеться...
   - Одесса?
   - Да, Одесса и спать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: меня папа долго учил плавать, целое лето, но научилась, к
   сетябрю...
   ууу: мне тогда было 10 лет и мой папа учил меня плавать ровно 15
   секунд. Это время он потратил что бы сбросить меня с пирса. Как
   побочный эффект, я еще и материться тогда научилась...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Alewer: О, я как раз недавно подруге объяснял суть своей работы -
   аналитика.
   "Вот жена говорит мужу: "Купи чего-нибудь вкусненького". Аналитик
   занимается тем, что составляет для мужа конкретное ТЗ: необходимо в
   течение получаса посетить продуктовый магазин на расстоянии не более 2
   км от дома и там купить в отделе "Кондитерские изделия" 3 товара, общей
   стоимостью не более 400 рублей, с долей жира от 30 до 50%, с долей
   углеводов - до 70%, с долей белков - до 20%"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: И это всё, что вы насобирали? Да, с прошлогодними тазами не
   сравнить.
   ууу: Проблема сбора грибов в Москве в том, что их под водой сложно
   нащупывать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вообще, к сожалению, с вопросом вредителей в процессе работы я
   сталкиваюсь исключительно в контексте типа:
   - Василий Петрович, ну как там наш опыт растет, когда убирать
   планируете?
   - Ой, Никит, у нас тут итальянский прус сожрал кукурузу, пшеницу, сою,
   сарай, прогрыз шины у тракторов, насрал директору в чай и увел у меня
   жену. Поэтому опыта нема, ты уж не серчай.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Российские ученые пришли к весьма неутешительному выводу.
   Согласно проведенным масштабным исследованиям, в ближайшее время
   человечество начнет страдать от болезней, которые не будут поддаваться
   лечению антибиотиками и другим медикаментами.
   Ученые предполагают, что по этой причине продолжительность жизни
   сократится с 85 до 20 лет".
   А пенсионный возраст по-прежнему останется 60 и 65.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После выпуска всех DLC для DooM в составе базовой игры:
   xxx: Bethesda успокоила купивших Season Pass для DOOM
   Все они получат эксклюзивный скин со светящейся надписью "Лошара" для
   сетевой игры
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - у тебя же в паспорте написано: усть-каремша пензенской области.
   почему в контакте-то родной город москва?
   - не нашел в списке слова жопа
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж работает в закупках. Рассказывает сон. Ему нужно было подобрать
   несколько позиций, а одобрить их должен был кот. Причем процедура
   выглядела так, нужно было к коту пододвинуть ногу и, если он по ноге
   лапой не ударит, значит все одобрено. Я, говорит, всю ночь искал,
   подбирал, а он лапой бъёт и никак не одобряет. Ну, вы поняли, да? У
   него всю ночь в ногах кот спал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Моя любовь живёт на 25 этаже. Лифт не работает. Дойдёшь - и ничего
   не хочется уже!
   [129]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Видео: Лазерная гравировка>
   rockyprime: Будто там дерутся микроскопические джедаи...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мдэ... мир был несправедлив к афторше "Оттенков Сивого", не она
   одна не в курсе, что садо-мазо и домашнее насилие - две очень
   существенные разницы. Книга, конечно, менее тупой от этого не
   становятся, но я уже вижу, благодаря каким из анонов она стала
   незаслуженно популярной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как на человека накастовать заклинание "Безмолвие" в реальном
   мире?
   yyy: Это из морры которое?
   xxx: Ага.
   yyy: Ну, не знаю. Кинь в него хурму, если он голоден.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Моя жена за рулем уже более 7 лет, но только сегодня я открыл ей
   секрет, что белая табличка с названием населенного пункта означает
   ограничение скорости 60 км/ч. На мой вопрос "Как же ты сдавала на
   права?" она невозмутимо ответила "Запоминала картиночки и варианты
   ответов". Страшно по дорогам ездить, господа...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Есть люди, которые декларируют природную мужскую полигамность, типа
   против натуры не попрешь.
   А есть люди, которые осуждают природный женский механизм отбраковки
   неподходящих партнеров.
   Спорим, это одни и те же люди?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Заказал плюшевого Ждуна на Али, жду второй месяц. Более чем
   символично, на мой взгляд.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Аноны, вы пребываете во власти давно уже устаревшего стереотипа, когда
   компы были только у тех, кто технически в них разбирался, а зрение
   сажалось только чтением умных книжек. В современности хрупкий сутулый
   юноша в очках вполне может оказаться пацанчеГом, посадившем зрение
   тупыми игрульками, а дохло выглядящим из-за курения и пывасика, а
   здоровенный атлет - как раз начитанным и культурным молодым человеком,
   для гармоничного развития занимающимся спортом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Олька: Прихожу вчера домой: игрушки сложены в контейнеры, контейнеры
   поставлены ровненько, и на них вытерта пыль, нет пыли и на книжных
   полках, и там не попадаются грязные носки ни 39 ни 43 размера.....
   Олька: чистота на рабочих столах....
   Олька: и такие примерные улыбчатые дети...
   Олька: и даже это не навело меня на законный вопрос: к чему бы это?..
   Олька: Короче, мамин любимый утюг вдребезги
   Олька: и у велотренажера разбит пульт управления...... ударом кулака
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Убийца матрешек: Когда гидрометцентр пишет, что жители Москвы
   передохнут от дождя, интересно, они предполагают ударение на какой слог
   вообще.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: мне кажется, я, может, первая эмигрантка, которая перевезла мусор
   из Москвы в голландию
   xxx: вот прям настоящий мусор
   xxx: внутри робота-пылесоса
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   4GJ: Начинаешь сильно сомневаться в этом мире, когда замечаешь, что
   твои выдуманные друзья помогают тебе больше, чем реально существующие
   рядом с тобой родственники.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   конопля просто ппц живучий сорняк, мало того что в огороде растет
   иногда даже внутри дома прорастает. Как то открываю шкаф - батюшки, и
   там проросла, и главное укорениться успела, и стены фольгой обросла и
   лампочки уже какието проклюнулись, и система автополива с вентиляцией.
   Все так и было товарищ участковый, это оно само, наверно ветром семечко
   задуло...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: дай коту рыбу и он будет сыт некоторое время
   ххх: научи кота ловить рыбу и эта наглая рыжая морда будет приходить к
   тебе каждый день и клянчить, ведь теперь он точно знает, что рыба у
   тебя есть!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Будущее наступило. Где-то в Нью-Мексико некий мачо бил жену,
   приговаривая "я не дам тебе вызвать полицию". А один из домашних
   роботов воспринял последние два слова как приказ, и таки вызвал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Да! Если решитесь выбросить подшивку журналов «Наука и жизнь» за
   1968-1981 годы, не советуем сначала разгадывать в них знаменитые
   кроссворды с фрагментами, иначе вы не выбросите эти журналы никогда!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: оговорочка по Фрейду была прям
   xxx: встаёт пассия именинника (юбилей празднуем), значит, поздравить
   хотит:
   "Дорогой мой ебуляр..." Дальше не договорила - ржали все так, что стены
   шатались:D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Afanasyev: Металлической вилкой по антипригарному покрытию запрещено
   елозить.
   angry_man: Запрещено только в первый раз, пока сковорода новая. И
   вообще, мы живем в свободной стране. Хочу и еложу вилкой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: В России вступили в силу изменения в Воздушный кодекс,
   согласно которым беспилотные летательные аппараты (БПЛА) тяжелее 250
   граммов необходимо регистрировать.
   ххх: Ых-хы-хы-хы, лишь бы летную школу заканчивать не надо было:-)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня как-то был забавный случай. Обнаружил в багажнике лифчик.
   Причем он валялся под обивкой - замялся туда. Машина на тот момент была
   уже плотно эксплуатируема братом, и на лифчик тут же развеселилась его
   жена: "Это не мой размер, признавайся, кого ты в багажнике трахал и как
   сумел, неудобно же!")
   xxx: По осмотру удалось установить, что обхват под грудью довольно
   небольшой, а сама чашка при этом крупная. И я вспомнил: встречался с
   одной барышней, худенькой, но грудастой. Возил ее за город, где она,
   выпив, поскидывала белье и побежала купаться)
   xxx: Я белье-то подобрал - но, видимо, кинул в багажник. Откуда она, по
   ходу, забрала только трусики. Это я уже не отслеживал)
   xxx: В общем, вот так лет пять этот лифчик катался)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Давайте встретимся в ТЦ Щука на Щукинской!
   ууу: Ну и названия.. А можно в ТЦ "Туша" на Тушинской?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Из скисшего молока можно блинцов намутить!
   yyy: Полгода жизни с ежедневным тазиком блинов и ты ни в одну дверь не
   пролезешь.
   zzz: Истина в ваших словах!
   Муж так начинал здоровый образ жизни, творог среди прочего закупал...
   Каждые выходные я проверяла сроки годности несъеденного им за неделю
   творога и делала творожные кексики или пирог. Через месяц его ЗОЖа
   показались первые результаты. На моей талии.(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Первое столкновение с нае@аловом в детстве:
   Пушкин, в конце своей сказки - Я там был, мед-пиво пил, да усы лишь
   обмочил.
   А ты видел его портрет и прекрасно знаешь, что нет у него никаких
   усов...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Спамеры прислали свою спам-базу. Тонкий маркетинговый ход оценил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как зафэйлиться в Вене.
   1. Приехать в сад Бельведер смотреть на Апполона Бельведерского.
   2. Достать сотрудников музея вопросом: "Где (мать вашу) Аполлон?!"
   3. Получив ответ: "Какой Аполлон?", попытаться найти самостоятельно.
   4. После неудачных поисков плюнуть, чертыхнуться, загуглить в роуминге.
   5. Узнать что статуя Аполлона находится в саду Бельведер... В Ватикане.
   6. Заорать так, чтобы было слышно в Зальцбурге
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ёёё: Я видел как-то внедорожник дорогой и прям царапины глубокие от
   отвертки по всем дверям и капоту
   ууу: Я видел калину с пробитой раз пять топором крышей. Точно топором.
   Он торчал из капота.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Не, сегодня дождя не будет, я на работу непромокаемую куртку взял.
   [230]свежее···[231]1279[232]1278←
   ____________________[233]→1276[234]1275···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1278[25]1277←
   ____________________[26]→1275[27]1274···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Всегда смеялась над анекдотом про жену в противогазе и "Брови, что ли,
   выщипала?" Но однажды - через 10 лет совместной жизни - муж с
   удивлением нашёл у меня на лице крупную родинку, которая была там
   всегда, и бросился проверять её наличие на детских фотографиях... Вот
   как мужчины это делают?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В нашей фирме мат можно услышать в трех случаях:
   - Когда менеджера достают клиенты;
   - Когда у программиста не работает код;
   - Когда начальник играет в PUBG.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Почему то сегодня утром мне очень не нравится моя вчерашняя идея -
   нажраться в говно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Rh_exe: Мне так лениво в такое пасмурное утро, что в голове
   сформировалась идея программы, которая будет запрашивать каждый день
   погодные данные с сайта и, если там дождь и мрак, то откажется работать
   и будет ныть вместо меня
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   сегодня на работе, поднял трубку телефона, набрал номер на экране
   калькулятора и много думал: почему не идут гудки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сижу, ем бутерброды и заодно тыкаю в игре на просмотр рекламы,
   чтоб плюшки выдавали. И тут подумалось: представляешь, разовьются
   технологии, реклама в играх начнет требовать, чтоб зрачок был направлен
   в сторону экрана при просмотре...
   yyy: Ага, и тут же кто-то начнет продавать искусственные глаза
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: > Для управления лампами необходимо установить на смартфон
   приложение MiHome и создать в нём аккаунт.
   y: Ога
   y: Умный дом — это когда ключи от всего у кого-то более умного чем
   владелец!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ох, а что сегодня было...
   На 8 утра назначено короткое, но интервью. Н 8 утра четверга.
   В парке интервью. В летнем кафе - я специально предложил это место,
   чтоб собаки могли рядом находиться.
   Кроме того - явление моё в редакции каждый четверг - это святая
   обязанность и отменить её ничего кроме предварительной договоренности с
   коллегами не может.
   Интервюьируемая, конечно, в означенное время не явилась.
   Звоню ей и деликатно так спрашиваю:
   - Я уж полчаса на месте, тебе кофе или чай заказать?
   - Ой блин! Проспала! Вообще из головы выскочило, извини! Бегу! Лечу!
   Ну да ладно - примчалась с опухшим от сна лицом, благо совсем недалеко.
   Поговорили.
   Опоздал на работу, конечно. В редакции встречает удивлённое начальство.
   - Пардонище, - говорю. Видит бох, не по своей воле а токмо...
   - Да я вообще удивлён что ты пришел.
   - А почему?
   - Так ты ж в четверг должен.
   - А сегодня?
   - А сегодня среда.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dxxx:
   В штатах курица без головы прожила около года. Голову отрубили, а она
   не сдохла. Кормили её из пипетки сразу в пищевод.
   Хозяин курицы гастролировал с ней по стране, хорошие деньги заработал.
   lxxx:
   dxxx, у нас даже такой начальник отдела есть на фирме. даже есть
   умудряется без пипетки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Молодёжь расстраивается, что у них спрашивают паспорт на кассе, а люди
   постарше - что нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Привожу в порядок свой фейсбук
   yyy> А что у тебя с ним?
   xxx> Пока что ищу свою страницу...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — Поссорилась с мужем, дико просто меня разозлил. Ушла в душ, стою под
   потоками воды, злюсь. Вытираюсь полотенцем, тоже злюсь. И тут с ужасом
   понимаю, что забыла напрочь, за что. Пришлось идти к мужу и уточнять.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — Бабуля, а вы мне скидку сделаете?
   — Лучше сделаю! Давай я тебе взвешу нормально!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   the_toad: Вообще-то если посмотреть на цикл Кребса, то трудно не
   заметить, что любой мало-мальски профпригодный бог сделал бы это лучше.
   Такая нелепая херь, как цикл Кребса, явно возникла в результате
   топорного подхода эволюции.
   user_ami: А Вы хоть с одним "профпригодным богом" знакомы?
   the_toad: Да я со многими из них на дружеской ноге. Бывает говорю
   какому-нибудь Кукумацу: «Ну что, брат Кукумац?» — «Да так, брат, —
   отвечает, бывало, — так как-то все…»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня нет интернет-зависимости. Если захочу, могу даже шнур из роутера
   выдернуть. Это интернет полностью зависим от меня.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Как у вас на работе?
   - Ну, скажем так, мысль натырить бумаги чисто на всякий случай уже не
   кажется такой дикой...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Получила заказ "органической" косметики. Открываю пакет, из него
   приятно, но неожиданно пахнет чем-то типа хмели-сунели. Ожидание:
   положили пробник с индийским секциями. Реальность: пробник положили -
   китайскую прокладку с лечебным фитослоем. Да, пахнет прямо через
   упаковку. Нет, хмели-сунели в "начинке" нет, зато есть мята перечная.
   Ощущения - огонь. Кажется, это всё,что нужно знать о китайской
   косметике.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: говорят, глиняные заварочные чайники чудо как хороши. Через время
   в них можно заливать просто кипяток и получается чай.
   ууу: я обычную чашку примерно по такому же принципу использую
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: вот захотели люди вывести устойчивую к жаре производительную пчелу
   и скрестили домашних пчел с дикими африканскими.
   xx: получились сильные, выносливые и агрессивные пчелы-убийцы.
   xx: мёда они, конечно, производили больше, чем обычные...
   xx: НО ДЕЛИТЬСЯ СУКА НЕ ХОТЕЛИ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про идиотизмы. Зашла в магазин купить одну булку хлеба и наткнулась на
   охранника, который не пускал меня в торговый зал по причине: - Без
   корзинок нельзя!
   Обращаюсь к охраннику, что мне только одна булка хлеба нужна, мне не
   надо для этого корзинку, но охранник стоял на своем: - Без корзинок
   нельзя!
   Ладно, хрен с ним, оглядываюсь, чтобы взять корзинку и не вижу их,
   обращаюсь: - Простите, а где можно взять корзинку?
   Охранник: - Корзинок нет. Пожалуйста подождите, пока не освободятся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зайдёшь летом на форум - а вокруг темы мёртвые стоят! И тишина...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сегодня продавец в магазине на вопрос о наличии сигарет
   воскликнула "Сигареты не продаём, школа же рядом. Алкоголь - да, а
   сигареты нельзя". Россия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   раст: На Центральном рынке ходил, гулял, смотрел движки и железяки
   всякие. Говорили: "парень, что подсказать?", "молодой человек, чем
   помочь?". Как только взял в руки электродвижок, сразу стало: "Неси
   резисторы, тут мужчина двигатель покупает!" "мужчина, может вам
   пакетик?"
   раст: Электродвигатель делает тебя мужиком
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отзывы на свежую Мумию:
   - А Круз молодцом. Челу 55, а выглядит и ведет себя так, как будто ему
   54.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Отношение к исполнителям в нашей команде очень хорошо
   характеризуется походя брошенной фразой коллеги:
   - А вы можете кусочек исполнителя прислать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Такси. Стою у торгового центра. наблюдаю как женщина укладывает в
   машину яркие пакеты. Таксист крутится рядом, развлекает ее разговорами
   - Калбатоно, сколько покупок! Ох, как же вы женщины любите покупки! А
   мы работаем и работаем, работаем и работаем. Да, калбатоно?
   Женщина молча распихивает пакеты.
   - Ну что делать! Такая судьба! Женщины бегают по магазинам, порхают,
   развлекаются Покупки, обновки, пакеты, сумки! А мы же мужчины!
   Женщина к этому времени уже загрузила шесть мешков с продуктами и три с
   бытовой химией. Она распрямляется и смотрит таксисту в глаза с
   энтомологическим интересом. В руках у нее новая швабра.
   Таксист юркает за руль и бормочет:
   - Мы же мужчины..
   Женщина садится сзади водителя, прямо с шваброй в руках.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Лучшая реклама от Роскомнадзора: "хочешь стать популярным, мы
   выведем тебя в ТОП совершенно бесплатно!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я кто такой, чтобы себе что-то запрещать?!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иван
   15:24
   Расскажи мне что ты видишь про Сашу по его аве
   Павел
   15:25
   ТО ЧТО ОН ТУПАЯ ПИЗДА
   КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ НОВАЯ АВА НАШ ДРУГ ТУПАЯ ПИЗДА
   КАЖДЫЙ ДЕНЬ БЛЯДЬ
   Артём
   15:26
   Отсутствие вкуса. Радость от потребления нового для него продукта
   (фоток). Отсутствие интереса к мнению тех, кто не в тусовке. Ну и
   красоту, конечно.
   Паша тоже самое написал, но короче.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: как у тебя сейчас с финансами?
   Ууу: рваные носки пока выбрасываю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В Москве теперь говорят: - "после солнышка в четверг".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость на РБК: "Сбербанк установил первый банкомат с функцией
   опознания клиента по лицу".
   xxx: Выражение "Рожей не вышел" стало более понятным.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из обсуждения статьи про российских ученых и самовосстанавливающийся
   асфальт:
   ххх: скоро придумают наноасфльт затягивающийся от крепких слов.
   ууу: Вот это идея! Дороги бы стали в 10 раз лучше немецких :)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я слышал, что народу снится работа, не особо в такое верил, но
   перечислять действующих лиц эротического сна в формате LDAP - это уже
   слишком
   yyy: нет слов, я проссто в истерике
   xxx: Чё ржошь, у служанки отсутствовал cn а демонесса не дала согласия
   на обработку ПД, я так, как их, никого в жизни ни ненавидел
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня прихожу получать посылку из Китая на почту России, заполняю
   бумаги как обычно и тут ради интереса спрашиваю у женжины, выдающей
   посылку:
   Я: А согласие не обработку персональных данных подписывать надо?
   Ж: не обязательно, ваши данные и без этой подписи все, кому надо и не
   надо уже обработали и не один раз.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вожу секретаршу на работу, утро понедельника
   xy, [10.07.17 08:13]
   Я приехал
   xx, [10.07.17 08:18]
   Я щас булк
   xy, [10.07.17 08:19]
   Булка?
   xy, [10.07.17 08:20]
   Я тоже в понедельник утром булка
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что-то есть неуловимо общее в названиях линуксоидного софта и
   российского оружия. Рабочий стол "Гном", медиаплеер "Пароль", загрузчик
   "Опарыш", огнемёт "Буратино", пушка "Акация", гранатомёт "Обувка"...
   Чувствуете одинаковую логику, вернее, её отсутствие?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот почему люди путают такие разные и несвязанные между собой
   вещи, как любовь, секс, размножение и совместное проживание? Из-за
   этого все беды.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Смог против Пятачка с ружжом.
   - Кажется, дождь собирается...
   - Пятачок, это не дождь, это - Смог!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда-то был анекдот "Если Microsoft начнёт выпускать автомобили..."
   Для владельцев Ford с Sync by Microsoft - это суровая правда.
   Если отваливается Bluetooth, то быстрейший способ перезагрузить
   магнитолу:
   1. Перевести коробку в паркинг или нейтраль
   2. Заглушить двигатель
   3. Открыть переднюю дверь (выходить не обязательно)
   4. Закрыть дверь (опционально)
   5. Завести двигатель
   6. Продолжить движение
   Возможность перезагрузить через меню была добавлена через 3 года после
   первого релиза и занимает раза в три больше времени, чем вышеописанная
   процедура.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ж-работает в муниципальной конторе.
   ж: дорогой, завтра всех с администрации гонят на стадион, будем делать
   зарядку.В 9 утра!Сказали привести мужей в добровольно-принудительном
   порядке))
   м: а что завтра за праздник?
   ж: день семьи, любви и верности ^_^.
   м: блин, при чем тут зарядка то? еще и в 9 утра, в суботууууууу!(воет)
   ж: ага, дурдом, лучше бы оргию устроили.
   ж: ой....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - А тем временем вторая кастрюлька малосольных огурцов заканчивается.
   - Пятилитровая? Этож сколько водки надо.
   - Женщины помогают, а они как-то умеют огурцы есть без водки.
   Загадка...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   LL: хах) мне как-то в посылку китаец положил длинную записку от руки
   (!) со всякими пожеланиями добра) и припиской на китайском, так что я
   не знаю, там в конце написано: "подавись, сука", или "с уважением,
   Джеки Чан"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   pallascat
   В отделе есть чувак, который херачит в оркестре на фаг%г%оте. Он
   научился свистеть на триста бод, позвонил на факсимильный номер Телстры
   и установил соединение с факсом.
   Глыба-человечище. Вот это - музыкант.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ОАК Е1
   Автор: Аззи. (Эльбуб)
   Сдайте точку, где водятся хорошие ломы?
   В строительных магазинах продают какие-то металлические прутики, по
   недоразумению называемых ломами. Которые гнутся, когда просто стоят в
   углу. И стачиваются, как карандаш. Фу, а не ломы.
   Мне нужен Лом с большой буквы! Надёжный друг и товарищ честного
   трудяги! Лом, против которого нет приёма. Лом, которым, при наличии
   точки опоры, тов. Архимед планировал перевернуть Землю. Лом, которым
   можно высекать искры из гранита. Лом, которым можно превратить в лом
   всё остальное! Лом, который не прогнется под изменчивый мир!
   Где купить? Желательно, шестигранный в сечении, кинг сайз, тяжелый,
   большой и необрезанный? :-D
   Автор: Люблю пиво
   мну в глубоком детстве, пошел с другом и его дедушкой на подледную
   рыбалку. идти было далековато 5км. пешни или коловорота в наличии не
   было, взяли с собой лом (примерно такой ка описывает афтор), чтобы
   долбить лед. естественно лом тащил дед, взвалив на плечо как ленин
   бревно на известном субботнике.
   примерно ч/з полтора часа неспешного хода, забираний на гору,
   преодоления заснеженных полей мы пришли на место рыбалки. друг схватил
   лом, со всей дури саданул по льду застывшей лунки. лом произнес
   прощальное "дзынь", и утек сквозь варежки рук на дно водоема. с тех пор
   наверное и торчит там, словно мачта затонувшего крейсера - облепленный
   кораллами и прочей подводной живностью...
   могу дать примерные коордионаты для дайвинга?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хабр, тема про Биткоин.
   Farxial:
   Интересно, а можно попросить китайца засунуть всё в герметичный пакет
   (один или несколько), потом с внешней стороны вымазать этот пакет
   (пакеты) человеческим говном и засунуть всё это ещё в один герметичный
   пакет (чтобы собаки на таможне не учуяли)? Например, за доп. плату.
   Farxial:
   Млин, ответил не в тот тред, сорри /)_-
   sic:
   Да нет, что Вы, отличная идея, и практически ко всем проблемам
   подходит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У студента третьего курса в тексте приведено слово "даютЬся".
   Спрашиваю, как же так, почему написал с мягким знаком? Ответ был
   гениален:
   - Так проверочное слово "дають"!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В группе авто-маляр вопрос про окрасочный пистолет:
   xxx: Поделитесь информацией, кто какими пистолетами работает? Есть ли к
   ним замечания или какие то недостатки?
   Один из первых комментариев:
   yyy: На работе ПМ. На стрельбах сегодня выбил 25. Замечаний нет, но
   хочется более современный пистолет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лежу, залипаю в телефон, винда подумала, что давно стоит без дела и
   погасила комп. Через 15 минут комп завелся сам. Монитор померцал
   артефактами и творение мелкософта выдало синий экран. Дальше комп
   перезагрузился и граб запустил Linux. Именно таким должен быть
   естественный отбор в моем понимании.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я понял. надо было мне в медицинский идти.
   xxx: на патологоанатома. живых людей на дух не переношу, а вот с
   мёртвыми я бы сработался.
   [231]свежее···[232]1278[233]1277←
   ____________________[234]→1275[235]1274···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1277[25]1276←
   ____________________[26]→1274[27]1273···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Этот узел меняется согласно инструкции в В3.
   yyy: В каком В3? В Ветхом Завете? О_O
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: у нас давить мотоциклистов к сожалению противозаконно
   ххх: даже если он пистоль вытащил и начал тебе лобовуху дырявить, а ты
   его за это переедешь, потом эти дырки не спасут твою жопу от уголовного
   преследования
   ххх: да что там говорить, даже дырки в ТЕБЕ не спасут
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: при рукопожатии дамина рука находится сверху, а джентельмена снизу?
   у: кто такой дамин и что за джентельмена?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Панда Рина: Не капси на меня
   дивная: Я НА ТЕБЯ НЕ КАПСЮ иногда просто забываю выключить. А чего вы
   все, молодёжь, так больших букв пугаетесь? Так же лучше видно О_о
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ... Они могут добровольно встать на учет в налоговые органы и не
   платить налог на доходы физических лиц (НДФЛ) до 2019 года, после чего
   должны будут зарегистрироваться как индивидуальные предприниматели и
   платить по ставке 13% или же прекратить работать.
   Xxx: "Либо прекратить работать". Не дай бог за дизайном лого поймают!!!
   Yyy: За написанием комментариев по 50 копеек :)
   Zzz: Те кто комменты по 50 копеек пишут - бюджетники :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Будешь так пить, мы напьемся только к часу ночи и опять не
   выспимся!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость:
   - Власти Невады ввели чрезвычайное положение из-за нехватки марихуаны.
   Комментарий:
   - При дефиците марихуаны жители Невады столкнулись с суровой
   реальностью.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 занудство
   xxx: А процесс уже необратим. Цезарь не имя, а титул. Их много было.
   yyy: И то, и другое. Вначале античный мужик был один - Гай Юлий Цезарь.
   Октавиан, племянник Цезаря, из династических соображений был усыновлен
   и принял фамилию (а не титул) Цезаря. Так потом и повелось. Русское
   "царь" этимологически тоже восходит к Цезарю. До кучи русское "король"
   - это тоже всего лишь имя Карл, Карл.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Короче, пилю прохладную.
   Я же работал в сервисном центре, среди прочего занимался заправкой
   картриджей. Их при заправке чистят и пылесосят, а тонер имеет свойство
   при нагреве плавиться. Ну и короче, у пылесоса весь двигатель покрылся
   чёрной корочкой, которая хорошо так припеклась к нему, и он перестал
   запускаться, кроме как с толкача отвёрткой. Решил я его прочистить, но
   не смог разобрать нормально. Тогда промыл его спиртом, крутя его
   шуруповёртом. Но внутри спирта осталось потом ещё много, а я так
   подумал, мол, он же ток не проводит, значит, можно включать. Ну а про
   токоснимающие щётки, которые искрят и воспламеняют его, не подумал.
   Итог: подключаю его в розетку, стоя спиной к нему, сразу же слышу
   хлопок, как при выходе на сверхзвуковую и громкий рёв, оборачиваюсь и
   вижу синее пламя высотой сантиметров двадцать, как у турбо-зажигалок и
   неплохой язык пламени из выходных отверстий пылесоса, которые в итоге
   оплавились.
   К слову, починил успешно и он потом какое-то время ещё работал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья:
   "В продаже появился первый в мире гаджет, который не умеет делать
   ничего, только работать с электронной почтой."
   xxx: В продаже появился первый в мире гаджет, который не умеет делать
   вообще ничего, даже читать почту. Он просто гаджет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Запрет продажи алкоголя в выходные приведёт к разделению пьющего
   населения на две категории: кто способен спланировать уикэнд, и кто
   нет. Вторые как раз и опасны по причине пониженного интеллекта.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Вопрос, скорее, к сообщникам-мужчинам. Почему мужчины говорят "у меня
   яйца звенят"?
   - В США про настоящего мужчину говорят "человек с крепкими яйцами", про
   супермена - "человек со стальными яйцами"; вот они и звенят.
   - Вывод: у них - супермен, у нас - мудозвон. ;)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Кожный салон климат контроль элек. стеклопод. Цет. зам. сигналка
   автозапуском муз. пионер дивиди проиг. подробности позвонку."
   xxx: как стать "позвонком" , чтобы узнать подробности?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вот ты геймер) ради ивента на больничный ушла
   yyy: а можно подумать, овцегусениц ты на каждом шагу встречаешь))
   xxx: по моему, половина людей, которых я встречаю - овцегусеницы
   zzz: хех, сомнительное достижение - заболеть, чтобы получить ачив
   "геймер"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Перфоратор, дюбель... Мне в одном недостроенном доме показывали
   громадную сквозную дыру в стене и объясняли, что это хозяева дома по
   пьянке решили проверить, выдержит ли пеноблок попадание пули из
   Макарова. С одного выстрела вынесли половину блока. Я после этого всем
   рассказываю, что во время войны не прятаться в частных домах, которые
   можно повалить двумя очередями из автомата.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вчера заказчик спросил сколько я хочу денег за проект. Отправил
   фото, на котором изображена минога. Он понял)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из переписки: Вчера чувствую - прям разрядка нужна. Ну, душ перед сном
   спасает) лежу и чувствую - хочу, но не могу , потому что голова болит.
   Я суперженщина)) отказала самой себе в сексе, потому что голова болит))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вау, на ютубе появились анимированные превью к видео!
   yyy: Прямо как на порнохабе!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Лайфхак: увесистый полукилограммовый спиннер, целиком отлитый из чугуна
   или свинца, можно будет не снимать с руки даже в ночном безлюдном
   месте. И эта ниша легальных кастетов на рынке пока никем не занята.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена: А у нас тут крыса огромная бежала мимо. Я вывела из строя охрану,
   крикнув "Сплинтер, ты куда?"
   [113]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   х: Вот-вот, одела я с утра резиновые сапоги с шерстяными ногами,
   дождевик и зонтик.
   И как-то ничего, самое главное по погоде одеться!
   у: Вот-вот у меня жена тоже перестала ноги брить, говорит так теплее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Наталья> Почему-то в последнее время все чаще вспоминаю фразу, которую
   прочитала в статье одного вуза (речь шла о стипендии для определенной
   категории студентов):
   "Если ты сирота, инвалид или просто талантлив..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Турецкая полиция задержала россиян, обманом отдохнувших в All
   Inclusive отеле"
   xxx: Ох, чувствую, им ещё годик-другой можно будет пожить в Турции
   нахаляву с режимом "Всё включено", хотя, конечно, в "гостинице", куда
   их суд поместит, звёздочек будет совсем мало, но зато аниматоры в форме
   и конкурсы весёлые! :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да ну это ппц
   В резюме практически у всех "Продвинутый пользователь" и ну просто
   офигеть какой опыт проектирования на компьютере, а на практике
   - то одна простейший пароль на следующий же день забудет,
   - то вторая потрёт все экспликации в проекте, потом его аккуратно
   сохранит, закроет и прибежит: "Надо восстановить" (ответа на вопрос,
   зачем она это сделала, нет),
   - то третий не знает как и куда пароль вводить,
   - четвёртая не справляется с дневной работой до позднего вечера и в
   результате вообще забывает, где "Мой компьютер" и кнопка "Пуск" (очень
   рад был ночному звонку). Весело!
   Меня всегда волновал один главный вопрос: ГДЕ они их берут??
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   подслушано на работе:
   xxx: звонила мне подруга из Германии, у которой дети ходят гулять в
   Голландию...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Gilbert13: по мне так за гандболом интереснее смотреть, чем за
   футболом. Но каждому свое.
   4udoLopata: Особенно пляжный, женский
   ssbaldy: Почти любой вид спорта становится лучше, если он пляжный и
   женский.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а почему моль-берт, а не жук-изабелл?
   yyy: так у жука PR меньше. моль, даже когда по квартире летает - ей все
   хлопают
   xxx: и единицу измерения вещества в честь нее назвали
   yyy: так это потому что она это вещество жрёть!
   xxx: ага. и переводит его в энергию
   yyy: её бы энергию - да в мирных целях
   xxx: а она что - в военных целях жрёт? О_о
   yyy: ну а як же? наносит урон
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: "В России создан суперкомпьютер с производительностью 55
   триллионов операций в секунду. Система ориентирована на решение задач в
   области искусственного интеллекта и машинного обучения"
   Первый коммент: "Да майнить они будут!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Защитился от вирусов, как мог. Каспер, malwarebytes и adguard день
   и ночь охраняют
   комп. Письма не открываю, exeшники не запускаю. Мало ли что.
   xxx: И тут звонит тетка, которая у меня хату снимает. Как раз заплатить
   должна. А я жду,
   денег-то у меня 300 рублей осталось..
   xxx: И говорит тетка, что их бухгалтерию атаковал вирус WannaCry. И
   зарплату ей поэтому не
   дают.
   xxx: Вот, блин. Достали все-таки:(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   К новости о новом боевом костюме с экзоскелетом российского
   производства.
   комменты:
   ххх: А теперь те кто служил представьте своего прапора в таком костюме
   ууу: Экзоскелет позволит прапорам тащить через дырку в заборе втрое
   больше своего веса
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   НАСА ударит по астероиду в октябре 2022 года для проверки планетарной
   обороны.
   Мишенью для удара DART станет астероид, который будет пролетать на
   расстоянии 10,9 млн км от Земли в октябре 2022 года. Это двойной
   астероид Didymos, который состоит из двух тел: Didymos A размером около
   780 м и Didymos B размером около 160 м. Зонд DART ударит по меньшему из
   них.
   Коммент с Хабра: Вот жеж экипаж инопланетного исследующего астероиды
   судна «Didymos B» (земное название) офигеет от подарочка…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: это ты в армии не был. я сегодня лопатой деревья рубил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С одним друганом на природе, помню, любили попьянствовать. Осенью,
   когда наступали холодные вечера, бывало что и костерком грелись. Дрова,
   понятно, собирались везде вокруг, из них разводилось кострище, а вот
   вопрос дальнейшей поставки дров... Мне, понятно дело, за ними было
   ходить лениво, да и за костром кто то должен следить, да. Решился
   вопрос крайне простым образом. Другану было сказано, мол, Толян, ты
   админ? Админ! Сходи в лес, скачай дрова. И вуаля, Больше вопросов по
   распределению обязанностей не возникало ;)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А потом окажется, что вся эта возня с майном биткойнов была нужна
   для решения задачи P=NP.
   xxx: И все эти битки окажутся сразу по цене временных файлов MS Office.
   xxx: Это была бы просто убийственная шутка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Багфиксинг - это не только ценный опыт, но и 3-4 часа
   безвылазного, наполненного матами дебага
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Не, я всякое видел, но когда человек для того, чтобы попасть в папку
   Downloads, открывает Веб-браузер, скачивает файл и выбирает опцию
   "открыть папку"... Это, понимаешь ли, тот способ, в котором он уверен!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я думал мамские форумы - это жесть, пока не прочитал как взрослые
   мужики всерьез обсуждают возможность смазывать ножи электробритвы
   маслом для цепи бензопилы, оружейным и индустриальным маслом. Некоторые
   даже используют моторное, мол там присадки для металла полезные.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А фразу - "На х№ю я вертел ваши спиннеры!", воспринимать как
   недовольство реалиями современной молодежи? Или как хвастовство?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   flying-bear:
   Один мой друг, шахматист, так оправдывался после обидного проигрыша в
   результате зевка в лучшей позиции: Если я никогда не буду ошибаться,
   пойдут слухи о моем божественном происхождении, что нежелательно.
   Однажды я воспроизвел буквально этот аргумент в разговоре с АГ,
   лопухнувшись в какой-то формуле. АГ ответил: По-моему, вы
   перестраховываетесь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "В ЕАО мужчина умер от укуса коня, возбуждено дело".
   xxx: Если б конь куснул меня - я б, наверно, помер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Flipper: Вот откуда взялись люди, которые, видя меня в берцах, военных
   штанах, в футболках с рок-группами, кепке "Nirvana" и двумя кольцами в
   ухе, спрашивают:"Ты скинхед, голубой или казак?"??? Спасибо дочке,
   подсказала интересный и мирный ответ:
   -Скажи, что ты пират.
   -Какой же я пират?
   -Ты же компьютерщик!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я совершила самый отчаянный и дерзкий поступок в своей жизни
   забирала в банке карточку, а там электронная очередь к специалистам,
   которая двигалась со скоростью один человек в 20 мин
   у меня был номер 218
   но когда озвучили 200 я встала и пошла к специалисту
   мое сердце стучало как ненормальное
   я думаю, что это даже круче прыжка с парашютом, эти 17 озлобленных
   человек могли меня убить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С одного автофорума. Тема про самовольно огороженное парковочное место
   возле дома:
   xxx: Некоторые еще место свое с квартирой пытаются продать + 50 000 у
   нас в городе, например ) я говорю, документы есть? — нет, но все
   согласовано с администрацией с тсж и тд… я говорю - с собой забирайте )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: хочу изучить 1С
   yyy: там есть функция ПолучитьНехСтрокуИзДвоичныхДанных. надеюсь, тебя
   это остановит
   [210]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В одной сказке братья-месяцы уступили место апрелю, чтобы одна
   терпила цветов пособирала. Я так понимаю, сегодня ей срочняк картохи
   накопать приспичило...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комменты под фото девочки с тетрадкой
   111: Господи, еще где-то в мире используют такие мудацкие тетради?
   222: тетрадь как тетрадь обычный стандарт. что в ней мудацкого?
   333: элементы расположено слишком близко, маленький межстрочный
   интервал, мудацкие шрифты, неадаптирована для просмотра с мобильных
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лет через 40:
   (Я) - помню, когда я был молодой, стояло жаркое лето, +40 в тени...
   (Внук) - Дед, да ты задрал со своими сказками! Лучше одёрни тулуп и
   подкинь дровишек в печку! С июльскими морозами не шутят.
   [223]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: И вообще, это не ночной дожор, это грациозная пантера выходит на
   ночную охоту!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Историки раскрыли секрет невероятной прочности раствора,
   использованного при строительстве римского акведука. Как показали
   последние исследования сохранившихся документов, в начале строительства
   были казнены более ста строителей, воровавших цемент со стройки."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подключил на рабочую почту уведомления от системы сборки пакетов.
   Теперь я могу предсказывать матюки сидящего рядом коллеги.
   [232]свежее···[233]1277[234]1276←
   ____________________[235]→1274[236]1273···[237]начало
   Цитаты:
   [238]новые [239]случайные [240]лучшие [241]по рейтингу [242]Бездна
   [243]топ Бездны [244]лучшее Бездны [245]добавить
   [246]Рейтинг@Mail.ru [247]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [248]пользовательским
   соглашением. 18+

   [249]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [250]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1276[25]1275←
   ____________________[26]→1273[27]1272···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бывший дипломник:
   xxx:
   меня пресанула мафия . Мне конец, передай это сообщение 5 друзьям,
   иначе мне откусят хер страшные бабы. Я в опасности, отнесись к этому
   серьёзно.
   yyy:
   XXXий, я рад, что у вас все хорошо
   xxx:
   Простите, YYYий YYYич. Не вам хотел отправить. Прошу прошения
   yyy:
   все нормально, теперь уже можно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Ну, в книге и сам Смауг был 18 метров, а не 60.
   Но кого в наше время волнуют книги?)
   yyy:
   Что-то мне кажется, что в оригинале он был размером 60 футов. А это как
   раз 18 метров. Ну а режиссер просто перепутал футы с метрами, а потом
   подумал "и так сойдет" :-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Форсаж 8. Маразм крепчает. Надеюсь, продолжения не будет. Иначе
   после кражи русской секретной подлодки и обретения сына я уже даже не
   знаю, что они будут красть и что делать
   ууу: Дрифт на подлодке по асфальту присутствует?
   ххх: До этого не дошло. Гонки на подлодке за тачками - это да
   ууу: Кажется, у меня есть идея для девятой части...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Стою на остановке, решил отсчитать мелочь на проезд. Одна из монет
   случайно выпадает из рук и падает под ноги и ко мне тут же слетаются
   все местные голуби.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   grother: нам тут пытались сделать фиксированный часовой обед
   grother: но Лёха быстро загнал мозг девочки, которая решила так решить,
   в BSOD
   grother: "Как я могу быть уверен что успею пообедать за отведённое
   время, если плотность печенья, которым я вымакиваю кофе, всегда разная?
   Да и чашка может быть разного объёма! А если я вдруг решу попить не
   кофе? Мне что, до обеда сидеть и считать что мне пить с каким печеньем,
   чтобы успеть потом за час? Если для вас не важно, что я буду делать до
   обеда, то хорошо, я буду сидеть и считать!"
   grother: девочка ушла с квадратными глазами, обед остался обедом )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Спам: Для чего мы сделали мобильное приложение XXX?
   ххх: Сначала сделают, а потом у меня спрашивают, нахрена они это
   сделали. Все в лучших традициях..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   r0b0k0t: А то художник - нехудожник... Лучшие кадры тогда, когда никто
   не знает что идет съемка!
   мазута: Причем, некоторые могут оказаться еще и финансово выгодными,
   при определенных условиях!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Что Шилов, что Брюллов - все это мазня для прикрытия основной
   причины, по которой люди идут работать в живопись. А идут туда
   исключительно для того, чтобы спать с натурщицами.
   yyy: я вас умоляю
   такой трудозатратный доступ у женскому телу остался во временах, когда
   приличные женщины до свадьбы ни-ни
   щас секс мужчинам гораздо более доступен
   а чтобы спать с "натурщицами" достаточно фотоаппарата )
   zzz: Все ещё проще, достаточно пениса)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда бы я ни попыталась лечь спать днем: обязательно позвонит подруга,
   которая не звонила года три,или кто-то ошибется номером и или почтальон
   в домофон ломиться будет,потому что бабки во дворе сказали,что у нас
   много детей и кто-то постоянно дома (ДАВНО ХОЧУ ПОЙМАТЬ И УБИТЬ!)
   Один раз редактор позвонил, с которым говорили час назад: "Ой,прости, я
   жене набирал,и с тобой перепутал!" - "Мужу моему так не скажи!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а чего RDP не пускает?
   yyy: да у нас это.. шатры на стороне сервера.
   xxx: какие еще шатры?!!? о_О
   yyy: ну в смысле непалаТки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Москва=Питер, ой ливень! У нас, в Соликамске еше в мае смыло оба
   моста, и ничего - броды-то остались.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если про мою половую жизнь когда-нибудь снимут фильм, он будет
   называться "Наедине с вечностью"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Просыпаюсь утром, солнышко светит ярко, по-летнему... А у меня от этого
   летнего солнышка глаза сразу болят мама не горюй. Недовольно бурчу:
   — Кто включил лето? Выключите нахер!
   Через полчаса пасмурно, ливень... Поблагодарила.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   И разверзлись хляби небесные;
   И 40 дней, и 40 ночей шел дождь.
   И люди назвали это "Лето 2017 года"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: (про Москву) Здесь так невозможно. Французы придут — спалят
   полгорода, потом выстроят новое. Большевики придут — снесут полгорода,
   потом выстроят новое. Коммунисты придут — застроят полгорода уродливыми
   панельными параллелепипедами. Демократы придут — понавтыкают новодела
   где можно и где нельзя, да выгонят людей из жилых районов и сделают там
   офисы. Государственники придут — понаделают пешеходных зон,
   велодорожек, ЖК и БЦ, а потом ещё затеют реновацию.
   А ты такой сидишь и думаешь: да затрахали, обратно, что ли, французов
   позвать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Burila » А помните в "Место встречи изменить нельзя" Мюллер выходит из
   кабинета Штирлица, а тот ему такой - "Мюллер, а вас я попрошу
   остаться"!!!
   mik16 » А тот ему в ответ: - Я мзду не беру. Мне за державу обидно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Инфантил, а не инфант.
   Инфантом быть нам только мечтать остаётся.
   Не королевской крови мы, ох, не королевской.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx делает ремонт в квартире
   ххх: комнаты мне надо в порядок привести
   ххх: и диван купить
   ххх: иначе так грустно без книжных шкафов, что аж за компом посидеть не
   на чем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Yascher: Но она же червивая!
   xxx: Ну и ничего, протеинчик
   Yascher: Поубивал бы уже за эти сверхоригинальные шутки.
   Yascher: Если мне нужен будет "протеинчик" и я пойду покупать себе
   полкило червей, то тогда, возможно, буду ругаться на наличие черешни в
   купленной массе.
   Yascher: А покупая черешню, блин, хочу видеть (и жрать тоже) черешню!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vamp: блин, как избавиться от колдырей?
   natasha: от волдырей может? спиртом прижечь попробуй
   vamp: нет, от колдырей
   vamp: завелись тут во дворе трое - мелочи просят и закурить.
   vamp: впрочем, твой рецепт годится
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В декабре прошлого года подобрали котенка - кошечку, серую, с черной
   мордой. Назвали Сантой, ибо, как раз под рождество взяли. В первый раз
   вывезли в деревню, оказалось, что кошка - француженка. На мышей и крыс
   внимания не обращает, охотится исключительно у большой лужи за
   лягушками! Даже вплавь бросается за головастиками. Думаем дать
   французскую кличку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда-нибудь уже настанет золотая пора, когда зрение у тебя еще
   будет достаточно хорошо, чтобы любоваться внуками, но уже недостаточно
   для того, чтобы видеть пыль под диваном?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Рассказ об участие в чемпионате по пейнтболу от руководителя группы.
   xxx: фашисты под Сталинградом лучше выглядели, чем наша младшая группа
   после получения формы 50-го размера... Группа бомжей-оптимистов... но
   ничего, играли! Третье место.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Устраивается к нам охранник. На вопрос анкеты: ваши должностные
   обязанности на предыдущем месте работы - написано:
   Контроль входа, выхода, вноса, выноса, ввоза, вывоза через КПП.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю объявление о пропаже йоркширского терьера - и событие, вроде как,
   печальное, и вонаграждение обещают. Но вот сам текст : "Пропал Йорик,
   сука, " почему-то смешит))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   он: спам пришел, предлагают видеоигру с тематическими тэгами "симулятор
   свиданий", "психологический хоррор"
   она: Первая реалистичная игра по ходу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу за компом. Краем уха слушаю какую-то передачу по астрономии.
   Услышав словосочетание "удаленная галактика" вздрогнул.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О питерском лете из вк
   "Хорошее лето и погода интересная.
   Работаю рядом с заливом. Ветер, волны. Ворона на газоне пытается
   взлететь. Вертикально взлетает и вертикально потом садиться. В итог
   пошла пешком)"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тебе понравился мой отчёт?
   yyy: Да!
   xxx: Ну вот видишь, можешь же, когда хочешь!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переписываюсь с мамой на ФБ. Отправляю ей фотку свою.
   М: красавица!
   я: а ты еще сомневалась??
   м: нет конечно, я же создатель!
   я: да уж...воистину нерукотворный шедевр...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот есть фильмы... Диалогов почти нет, те которые есть мутные и
   ПАФОС. Сюжет драный какой-то. Раскрыть перонажей? Пффф... Спецэффекты
   на коленке забацаны.. еще и история обмусоленная до позеленения. Но,
   сука, цепляет хрен знает чем. Хочется пересматривать!
   yyy: Это ты про порно?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: У меня вчера с утра забавно вышло)) Я случайно по ходу одному
   мужику разочарование, месяца, минимум устроила))
   ххх: Короче, утром было прохладно, посему рубашку застегнула до упора.
   Приехала до работы, зашла в магаз, и на выходе из него понимаю, что уже
   жарковато, и неплохо бы расстегнуться. Напротив выхода стояла машина и
   чувак в ней чёт крутился, то ли пристегивался, то ли документы искал. И
   тут он увидел, как я одной рукой (в другой пакет) неторопливо
   расстегиваю пуговицы на рубашке, и аж замер! Глаза по блюдцу! Но не
   знал он, бедняга, что я, как раз для таких погодных условий, майку под
   рубашкой ношу...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вся прелесть работы с коллегой, чьим хобби является
   ковка,заключается в возможности ответить на любую его просьбу: "Иди
   накуй!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "один в поле не воин" - древняя поговорка, означающая, что
   Акинфеев не может бесконечно тянуть на себе всю игру, пока десять
   дебилов творят на поле какую-то херню
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Москва в этом году Питер. Надо ходить по музеям!
   - и по поребрикам!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Футбольные комментаторы напоминают мне котов перед закрытой дверью,
   которые мявкают, но выходить и не собираются. Занимаешься своими
   делами, слышишь - орет, орет, ОРЕТ!!!! - прибегаешь посмотреть, кто
   кому гол забил, а гола нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С LOR-а:
   Jopich1:
   >После покупки очередной пачки пива убедился что пивовары врут и
   обманывают - вместо 0.5 подсовывают 0.4. Что это - заговор?
   Xellos:
   Когда молоко стали фасовать по 950 - я молчал, я ведь не пью молоко.
   Когда гречку стали фасовать по 875 - я молчал, я ведь не ем гречку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас второй день жуткий ураганный ветер.... В окно посмотрела-
   девчонка идёт, длинные волосы вокруг головы как только не крутило)-
   сверху смотришь, как будто одуванчик сдувают)
   А я тут пылесошу как раз..
   Подумала, почему у нас на улицах, тротуарах, дорогах так чисто - ВЕТЕР
   ЭТО ПРИРОДНЫЙ ПЫЛЕСОС!
   Например, лёгкий бриз - это так, веничком пройтись; обычный - просто
   пылесос, а ураган - это уже генеральная уборка!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Меня дочка сегодня полчаса пытала: чем отличается питон от змеи.
   yyy: Питон - это язык программирования, а змея - нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из VK:
   Лучший. Отзыв. На. Книгу.
   "Посоветовали бы вы эту книгу другу и почему?"
   Нет, она моя любимая, и я не хочу чтобы она была у кого-то еще.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Не, телевизор, это все-таки очень смешно. Пью чай на кухне, тихо журчит
   семейная передача. Вдруг внимание привлёк эмоциональный монолог
   воспитательницы детского сада: "Мы вашей дочери прививаем, что она
   красивая элегантная девочка, и платье у куклы должно быть красивым,
   элегантным, НЕ ЧЁРНЫМ...". Вот здесь Коко Шанель воспиталку бы точно не
   поняла, как и прочие модельеры. Может, те, кто, удивляя окружающих,
   странно одевается, тоже когда-то насильно получaли прививку вкуса от
   вкуса воспитательницы в детском саду?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отпечатки пальцев рук человека остаются на многих поверхностях: в
   метро, на перилах и пр. Поэтому они не представляют особой секретности.
   А вот отпечатки пальцев ног -- за этим будущее авторизации !
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Евгений: это Чери, ёпта!
   Евгений: Прям можнго так модель и назвать Чери Ёпта! Качество
   Поднебесной в каждой загогулине
   Евгений: 3700 за шланг высокого давления... писец... они пешком его
   принесут штоль?
   Евгений: сколько это в пересчете на чашки риса?
   Боря: на мондео такой 9000, а их там два
   Евгений: Мне показалось или ты Форд Мондео сравнил с Чери Кимо? Великий
   день для всего Китая
   Боря: это я тебе, чтоб ты не ныл за три тыщи
   Евгений: А ты его менял в Мондео?
   Боря: неа
   Евгений: ну т.е. стоит он 9000, но потратил ты ноль.
   Боря: ага
   Евгений: А у меня он стоит 3700 и я потрачу 3700 + замена + не тот
   шланг
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Диалог будущего клиента и хостера:
   - А чем обычно не довольны клиенты?
   - Предыдущими хостерами)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Евгений Б.: Продакшн - он как секс. Сколько ни читай и даже
   подглядывай, - на деле оно совсем по другому.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения Borderlands 2:
   x: По-моему, попадание в Левиафана - отсылка к Gears of War 2..
   у: А почему не к ветхому завету?
   х: Потому что в Gears of War 2 была миссия где нас сжирает здоровенный
   червь и мы перемещаемся внутри него.
   у: В ветхом завете тоже была миссия, где чувака проглатывает громадное
   чудище, называемое левиафаном, и он шарится там три дня.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: цива... что вспомнили...
   ххх: я ту по ностальгии решил в цив3 погамать. на самой маленькой карте
   на самом низком уровне сложности. трое суток в мясо и вон, прочь из
   жизни. но фишка в том, что играл за американцев, а непредсказуемый
   рандом мне подкинул ацтеков и ирокезов в противники. и этого ему было
   мало. на моей территории на нужном этапе не оказалось нефти, но она
   была у соседей. продолжать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   я: Замочи лист. Хочу еще вечером еще отбивную запечь.
   муж: Ок.
   я: Замочил противень?
   Муж: Да, Босс. Он больше не доставит вам проблем.
   Муж: Замочил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: долго думал нафиг в компании где бумагу последние 5 лет видят
   только в бухгалтерии каждому сотруднику положен брендовый степлер...
   xxx: но однажды в холодильник завезли пиво в бутылках и все сразу стало
   на свои места!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   titan137:
   Каждый раз, заходя в Леруа или Оби, хочу сказать словами из Ночного
   Дозора: "Ты, Дремель, и ты, космический аккумуляторный шуруповерт AEG,
   и ты, няшный набор бит в красивой коробочке - у вас нет власти надо
   мной!"
   ...И каждый раз понимаю, что не могу.
   [229]свежее···[230]1276[231]1275←
   ____________________[232]→1273[233]1272···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1275[25]1274←
   ____________________[26]→1272[27]1271···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Обсуждения цен на отдых>
   diofjs: в крым авиаперелет, а в италию перелет. вот в чем разница ;-)
   dunkelfalke: если в италию не авиа, то они что, по баллистической
   траектории туда летают?
   KikoMan: Нет, с таким бюджетом ты просто о-о-о-очень высоко прыгаешь, а
   потом Италия сама под тебя заедет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а кейтеринг что такое?
   zzz: Выездное обслуживание
   xxx: проститутки?
   zzz: Только если ты фанат американского пирога и очень широко трактуешь
   термин проститутки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Последние полгода постоянно брала 12-летнему сыну журналы GEO, каждый
   ежемесячный выпуск посвящен обычно какому-то городу или
   достопримечательности страны. Ребенок с удовольствием читал, но недавно
   вдруг возмутился и заявил: "Мама, сколько можно читать про города???
   для этого у меня в школе есть география!! возьми GEO на другую
   тему..ммм...например..." и после недолгого размышления (ооо, я сейчас
   узнаю, что интересно нынешним подросткам) продолжает радостно "...про
   КОНЕЦ СВЕТА!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   коммент к задаче про кувшины:
   ххх: Если можно пользоваться чем то еще — то ваш вариант крайне не
   спортивен :)
   1. Наливаем 5-и литровый кувшин
   2… (тут что угодно: запой, распилы, откаты, etc)
   3. Берем кучу камней. Проводим экспертизу для определения их плотности.
   4. Рассчитываем необходимую массу камней для заполнения объема в 1
   кубический дециметр.
   5. Берем весы, отмериваем необходимое кол-во камней.
   6. Вываливаем камни в кувшин (как мы помним — наливали в 5-и литровый).
   По закону Архимеда камни вытесняют необходимое кол-во (1л) воды из
   кувшина.
   7. profit! На вопрос — какого хрена в воде камни — делаем круглые глаза
   и говорим, что в условиях задачи ничего не сказано о том, что вода
   должна быть чистой. Просим еще денег на очистку воды от камней.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из области совпадений. Вот есть на свете Миша. Он лет десять назад чуть
   не женился на моей сестре, но не сложилось. И я заметила закономерность
   - как встречу Мишу на улице (раз в пару лет или даже реже), потом
   начинается какая-то полоса дурацких бюрократических препятствий. Думала
   - может, он злость на нашу семью затаил и таким вот образом это
   вылезает...
   Короче, только потом до меня дошло: живёт Миша в соседнем доме с
   главным бюрократическим адом нашего города, и встречаю я его, как
   правило, именно там. По дороге в этот самый ад. В общем, он не причина,
   а побочный эффект.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - А у нас ЛЕТО - жара невыносимая. Не представляю как вы без
   кондиционера обходитесь.
   - я к жаре неплохо адаптируюсь, к холоду хуже)
   - Да уж... проблемы адаптации насущная жизненная тема...То жара, то
   холод, то люди...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Неспособность говорить "нет" на самом деле коварный недуг. Я из-за
   этой неспособности побывала в весьма неприятных местах и ситуациях,
   например, в СИЗО и замужем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе есть один сотрудник, он по паспорту Валерий, а в быту
   почему-то Гоша. Проблем не возникает, все знают. Но вопрос, почему так,
   возникает на каждой более-менее неформальной посиделке. Гоша делает
   сложное лицо и отвечает: "Потому что Гай Валерий Катулл". Никто не
   понимает, но обычно больше ничего он спрашивают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В больших (как по количеству поколений, так и по разветвлённости, когда
   двоюродная племянница первого мужа мачехи считается близкой+ роднёй)
   семьях можно заметить тенденцию: те, кто много и охотно жалуются
   родственникам на своё здоровье, доживают до куда более преклонных лет,
   нежели те, которые помалкивают на эту тему.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   > Я смотрю, девок ваще рожать опасно!
   Кроме шуток! Мои подростковые разговоры с родителями выглядели вот так:
   - Мааам, почемууу ты меня не отпускаешь, вот Саньку отпустили!
   - Саня мальчик, а ты девочка!
   - А Олю почему отпустили, она же тоже девочка!
   - А у нее сестра есть!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Собирание справок - это такая каптча. Только она не для защиты от
   роботов, а "Докажите, что вам в самом деле надо".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ну шо врач
   ууу: прописала свечи ректальные для поднятия иммунитета((
   ууу: т.е, технически, велела свечки за здравие ставить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   он: купил в садовом магазине себе на работу классные перчатки, а то
   выдают дешманские какие то
   он: *перчатки.jpg
   она: как у моего гинеколога
   он: прости конечно, а зачем ему садовые перчатки?
   он: в зарослях что ли ковыряться?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Коротко о том, как идут дела в компании
   ххх: Залетает к нам начальник и торжественно объявляет: Товарищи!
   Сегодня наша компания выиграла тандыр! Мы: может тендер? Начальник: Нет
   - тандыр!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: *скриншот лицензионного соглашения*
   вот такие условия
   у тебя такие же были?
   ууу: я сейчас заскриню
   ххх: давай
   ууу: и в книгу рекордов гиннеса отправлю
   первый в мире человек который читает лицензионное соглашение в
   пиратском софте
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Loky-Ершастый: да, да, детка, я набираю слепым методом.
   Loky-Ершастый: ты думал, что я утомлюсь отвечать на твои вопросы?
   Loky-Ершастый: мои пальцы порхают по клавиатуре, как бабочки на
   весеннем лугу
   Loky-Ершастый: а ты тыкаешься двумя пальчиками и нервничаешь
   Ершастый-Loky: умри-умри-умри!!!!111
   Ершастый has left the chat.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Тоже когда-то смотрела рекламу туши. Там девушка, накрашенная оной,
   крутится перед камерой, строит глазки, красивый закадровый женский
   голос вещает про ее (туши) преимущества от первого лица. И тут модель,
   повернувшись в анфас, бросает в камеру взгляд исподлобья, широко
   раскрывая глаза и наклонив голову вперед, девушка за кадром произносит
   "мой взгляд таинственный". Дальше я не услышала, потому что рядом
   сидящая мама добавила: "как у козы"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Захожу в аптеку. Говорю дайте такие таблетки, которые помогают
   когда муж дебил. и ты знаешь, аптекарша девка молодая так посмотрела.
   Таблетки дала и сказала, что от ее дебила ей помогает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - а через неделю совместной жизни ты замечаешь, что твоя футболка и
   любимые джинсы уже не совсем твои. И тапочки, в которых ты любил
   покурить на балконе, теперь служат другому хозяину, точнее хозяйке. А
   ее юбки и туфли по-прежнему принадлежат ей. Вот, собственно, и все, что
   вам нужно знать о экономической стороне семейной жизни.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   11: когда у нас на даче гостила дочь маминой подруги с мужем, он съели
   всю ряску из пруда, промыв ее от водомерок (я не подозревала), травку
   сныть и выкопали корни от одуванчиков
   22: хоспидя, зачем это все?? вы их морили голодом? ))
   11: Они вегетарианцы были :) Кстати, я с их подачи варила варенье из
   одуванчиков. Если туда положить много лимонов, то есть можно. И цвет
   красивый. Но фишка в том, что цветы нужно вымочить перед тем, как
   варить. А они плавают и не тонут. Я через какое-то время взяла двумя
   руками и притопила их в тазу. И вот оказывается, в этих цветках столько
   всего живет.. и как оно ломанулось спасаццо по рукам бегом мне на
   голову.. Я несколько дней вычесывала потом :))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Хотите спеть и станцевать об этом?" (с) Индийский психоаналитик
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В зоопарке Риги полез фотографировать обезьян. Не заметил, что
   поверх клетки провода. Тряхануло будь здоров. Вот до сих пор думаю, это
   против макак или посетителей?
   yyy: А какая разница? Те и другие лезут куда не надо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мою тётку в семье считают чокнутой. Я долго не мог понять почему, пока
   не услышал, как она разговаривает со своей кошкой.
   - Мяу.
   - Ага, ага... (через пару секунд) - Подожди! КАК ТЫ ДОГАДАЛАСЬ??
   - Мяу.
   - А, ну так бы сразу и сказала. Черт-те что ж ведь подумать можно.
   И все это без отрыва от клавиатуры. Докторскую пишет. (Не кошка, нет)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В моих подчинённых меня раздражают только две вещи: когда они мне
   звонят по каждому поводу, чтобы согласовать со мной то или иное
   действие, и когда они мне не звонят перед совершением какого-либо
   действия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда я шел работать в рекламное агенство, мне намекнули, что они
   черным пиаром занимаются. И вот я был готов ко всякому, но не к тому,
   что у них двадцатипятилетний негр Гоша объявления расклеивает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: А тебе не хочется сменить ненадолго обстановку?
   Angelofnet: Мне хочется ненадолго сменить меня.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   скайп
   ххх Внеси плз изменения на сайт <список изменений>
   ууу Готовченко
   ххх умница! вот тебе пирожок <смайлик-пирожное>
   ууу лучше бы с мясом, но ладно
   ххх <смайлик с курой-гриль>
   ууу годится
   ххх трактовка формулы "работать за еду" в цифровую эру
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   RadChand: сижу тестирую прогу
   забиваю в форму от балды данные типа 111, 222, 333 и сохраняю (ну чтоб
   хоть как-то отличались)
   после 999 удаляю и начинаю заново
   как только дохожу до 666, так тут же заходит начальник посмотреть, что
   я делаю
   и так уже третий раз )))
   наконец, он не выдерживает и спрашивает: почему я такие страшные числа
   все-время забиваю?
   так и вертится на языке сказать, мол "черта помянешь, он и появится",
   но боюсь он обидится...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чтобы купить что-нибудь ненужное, надо сначала продать что-нибудь
   ненужное. А у нас клиентов нет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   И про отношения.
   На первой встрече: "Ты красивая. Переезжай ко мне".
   Блин. Я так в Икее с чашками разговариваю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии в корпоративном чате новости про обещаную циклоническую
   депрессию и отсутствие лета:
   - Только в нашей стране могут пообещать депрессию
   - И сдержать обещание!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения люксового бургера:
   - Руккола ж вообще на вкус, как паленый резиновый ботинок. Однажды
   попробовал в салате пару листочков, язык спрятался куда-то и не захотел
   выходить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прислали сегодня коммерческое предложение - по-видимому, выгрузку из
   1С. Всё бы ничего, но каждое предложение начиналось с "НЕ". Выглядело
   примерно так:
   НЕна основании Вашего запроса представляю...
   НЕрабочую станцию конфигурации...
   НЕпроцессор Intel Core i7...
   НЕоперационная система: НЕлицензионная Windows 7...
   НЕстандартная система охлаждения
   НЕжесткий диск...
   НЕтвердотельный накопитель...
   НЕвидеокарта...
   НЕоптический привод...
   НЕкомплект для монтажа в стойку
   НЕблок питания
   НЕсетевой адаптер
   НЕклавиатура
   НЕмышь
   ...
   Ну и наконец венчающий шедевр:
   НЕгарантийные условия
   ...
   НЕнадеюсь на дальнейшее сотрудничество!
   Аж вспомнилась тема про программиста 1С, которого вызвали на работу в
   выходные срочно писать конфигурацию к сдаче отчётности, и он
   замастрячил в код команду, которая при выгрузке в Excel каждую строчку
   начинала с "Ну ё% вашу мать!.." Может, тот же случай?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Позвонила маме спросить как дела.
   xxx: Она 20 минут рассказывала мне про вред плесени, причины ее
   хождения по врачам, степень загрязнения туалета в квартире отца,
   пофантазировала, куда могла утеряться моя золотая школьная медаль,
   учила меня как запретить мужу играть в волейбол и внушить ему, что в
   его 32 года наступила старость и позвала в гости, потому что в прошлый
   раз, когда мы выдули бутылку шампанского, видите ли, неловко
   получилось, что говорила она все время о своем, а поговорить-то хотела
   о моем....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Геннадий: Вы обращались в ГУОБДД МВД России. Пожалуйста, оцените
   качество оказанных услуг, отправив в ответ бесплатное смс с оценкой от
   1 до 5.
   Геннадий: О как
   Владимир: И какую оценку отправил Гена?
   Геннадий: Очень вежливо права отобрали, 5 баллов
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж не любит убирать, но обожает читать лекции про порядок и чистоту.
   Муж: А ты знаешь, что каждая вещь должна быть на своём месте?!
   Я: Знаю. Лично я не на своём.
   Задумался.)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: - Мне кажется, количество москвичей, любящих Питер, превысило
   какой-то критический уровень и вот результат
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Однажды поздним зимним вечером мой муж увидел в окно, как мужик
   выгуливал в безлюдном дворе здоровенного добермана. Собак ну очень
   хотел поиграть, а хозяин увлеченно трепался с кем-то по телефону и не
   обращал на него внимания. И тут муж взял лазерную указку и стал играть.
   С чужим доберманом. С 13-го этажа. Доберман лошадью скакал по двору,
   перепрыгивая через сугробы и повизгивая от радости. Хозяин по-прежнему
   трепался в сторонке. Все были счастливы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обнаружила в одном из заголовков слово "адгоритм". Решила, что оно
   очень ёмко описывает ситуацию, и не стала исправлять.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Какие же старики все разные. Матери 80. Сама на даче всё делает. Ходит
   в стоматологию. О зубах заботится. "Шастает" по сетевым магазинам: ищет
   скидки.
   Тёща, как села на диван у жены в квартире в 66 лет, так ни с места.
   Сейчас 83. Никакущая.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю продавцом красок в ТЦ, но по ощущениям в доме куку. Пришли ко
   мне как-то три девушки судя по всему дизайнеры. Увидали эти девы
   одаренные в руках моих, прибор хитрый, спектрометром именуемый, дабы
   цвета подбирать сподручнее было. И так велико впечатление их было, что
   привело оно к такому диалогу.
   д: Ой а какая у вас штучка полезная. А подарите ее нам.
   я: С какой стати?
   д: Он нам жизненно необходим. Ну подарите а. Ну что вы не мужчина
   что-ли? Что вам стоит?
   я: Он тысячу евро стоит.
   д: Ну и что. А мы за это, будем для вас танцевать.
   Глаз у меня перестал дергаться на следующее утро. А вот ощущение, что
   меня посещал Тзинч, не покидает меня и по сей день.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Скриншоты - искусство.
   Т.е. куча людей создаёт миры, локации, а потом левый Вася делает скрин
   уже готового продукта и это - искусство. Мда
   yyy: То есть, куча людей строила город Санкт-Петербург, возводила
   дворцы, планировала площади, строила небоскрёбы и электростанции, а
   потом какой-то Вася делает фото уже готового продута? И это искусство?
   Мда.
   zzz: То есть, мать родила актрису и фотомодель, кормила её грудью,
   одевала, водила в школу, а потом какой-то левый Вася делает фото
   готового продукта? И это искусство? Мда
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Я не могу без каблуков.
   Memento_mori: Да ну, я с ума сойду - целый день на каблуках скакать.
   Мне лучше в удобной обуви.
   ххх: Ну, ты-то можешь со своим ростом себе позволить, а у меня рост
   всего 165 см.
   Memento_mori: У меня 164 см. Аж.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (из обсуждения фильма в ЖЖ)
   "За цветами и звуками становится просто невозможно уследить, а насилие
   присутствует в избытке - все это для того, чтобы показать зрителю
   безумие нашего времени. Очевидно, что не каждый найдет в себе силы
   выдержать до конца эту гонку."
   xxx: Вот этот вот расплывчатое "не каждый найдет в себе силы выдержать
   до конца эту гонку" - явно эвфемизм; писать "упоротый несмотрибельный
   бред" как-то нехорошо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - ты гуманитарий или технарь?
   - я специалист по математической лингвистике.
   - это типа как бисексуал?
   - или как снеговик в аду.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В последнее время многие крупные компании открывают наработки в
   области нейронных сетей. Уж не приближают они этим конец света и приход
   антихриста?..
   yyy: зевс с перуном не допустят.
   zzz: А, ну тогда нормально.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: будет пивас, найдутся и чипсы
   ууу: будет чивас, найдутся и чиксы
   ххх: хм, ты победил
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Чат онлайн игрухи. Игрок Дуб - глава большого клана. Игрок рябина -
   новичок в клане.
   Дуб: тебя нагибают все, кому не лень? не плачь, качайся
   Дуб: и когда то ты будешь всех нагибать!!!
   рябина: пля ребят вы не поверите!
   строк: что такое?
   рябина: да не, так не бывает
   строк: говори уже
   рябина: по радио песня, тут слова
   рябина: как бы мне рябине к дубу перебраться
   рябина: я б тогда не стала гнуться и качаться
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прогуливаясь мимо клуба с названием "Орфей"
   ххх: Главное, не оглядываться когда выходишь оттуда.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   AAA: Яишенка должна быть сопливенькой.
   BBB: а как же сальмонелла?
   AAA: отдельно посыпать, специальная емкость должна быть на кухне.
   [229]свежее···[230]1275[231]1274←
   ____________________[232]→1272[233]1271···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1274[25]1273←
   ____________________[26]→1271[27]1270···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим с ребятами в прорабке, кофе пьем. Заходит один, далее диалог:
   - Зубочистка есть?
   (В грязной прорабке - зубочистка?!)
   - Тебе зачем?
   - Да кабель пытался перекусить, в зубе что-то застряло
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   rigo_de_janeiro&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 8207;: Щас мне рассказали изумительную историю про
   школьников.
   В общем, дети хотели посмотреть, как попкорн будет взрываться при
   дефиците пространства. Они взяли футляр от очков и набили его
   попкорном. Потом они пошли в кабинет химии, где была горелка, и хотели
   сварить попкорн. Но случайно подожгли футляр. Сработала противопожарка.
   Прибежал химик и потащил их к директору. Вечером они пришли домой со
   следующим текстом в дневнике: "ЖАРИЛ ОЧКИ".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ребят, кто знает какой нибудь убойный японский тяжёлый металл?
   Киньте плз
   yyy: Диспрозий, иттербий, самарий. Добываются джапами со дна Тихого
   океана. Кинуть не могу - стратегическое сырье, дорого.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Поздний вечер, играю в WoT, собираюсь спать уже. Прошу жену принести
   стопочку водки, чтобы лучше спалось. Приходит, приносит стопку водки
   мне, полстопочки коньяка себе и закуску. В этот момент мой танк
   убивают. Далее диалог:
   - Убили?
   - Убили...
   - Помянем!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: конечно, террористы могут отнять вашу жизнь...
   xxx: но идиоты из интернета могут отнять ваш мозг
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Eredil: Утро!
   Eredil: понедельник, если кто не заметил...
   Melhar: Хехе. Лучшее лекарство от понедельника - работать без выходных
   аще. Я вот реально не заметил, что-он.
   Eredil: везет тебе, мне таки пришлось один день отдохнуть )
   dogmaut: эр, нельзя же себя так изводить!
   Eredil: меня заставили!
   Melhar: Ублюдки!
   Melhar: Сердца у них нет...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: хая, у тебя есть старая советская аппаратура ненужная?
   yyy: Ваз 2107 сойдёт?
   xxx: не, не настолько ненужная
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: В 1654 году место, где нынче находится Нью-Йорк, прозывалось Новым
   Амстердамом
   ууу: Не место, а сам город назывался Новым Амстердамом, поскольку
   основали его в 1613 г. голландцы, а в 1664 г. сдали колонию англичанам
   во время войны. Тогда город и получил имя Нью-Йорк в честь герцога
   Йоркского. Голландцы в 1673 г. отобрали город обратно и назвали
   Нью-Оранж, через год обменяли по договору на Суринам. Город занимал
   прилегающий к морю кусочек Манхеттена. По острову проходила дорога,
   которая позже превратилась в единственную кривую улицу - Бродвей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Честно говоря, мне до сих пор иногда снится девочка из класса,
   хоть она и давно выросла, вышла замуж и родила ребенка. в такие моменты
   аж "под ложечкой сосет"
   Yyy: Вот зачем ты про"сосёт" напомнил! И что мне теперь до конца дня
   делать?)
   Zzz: Не вылезай из-под ложечки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   sly: а название "вкусвилл" меня каждый раз веселит. Вкус вил -
   деревянный, с лёгким металлическим оттенком. Немного остренький.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: откуда эта бредятина что Муромец был мертвым?
   ххх: вы еще скажите, что все прочие богатыри тоже были мертвяки,
   поднятые злобной волей Владимира Красно Солнышко, а Змей Горыныч, Кощей
   и иже с ними боролись против засилья нежити, но слили.
   ууу: хочу этот эпик в виде трилогии и шести фильмов по мотивам
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В игре.
   xxx: Хватит дротить. Иди с девушкой своей пообщайся, а то она уже
   небось забыла, как ты выглядишь.
   yyy: Да она рядом сидит, рисует.
   zzz: Вот и рисует тебя, потому что уже забывать начала!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - В древности на Руси суда делали из коры. Отсюда и слово "корабль".
   - Похоже, слово отражает и качество этих судов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот и настал июль месяц, а я думаю какую куртку мне надеть -
   ветровку, или потеплее?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мой парень сидит играет в Mass Effect Andromeda - зачищает какую-то
   небольшую базу на планете. Перебив штук 15 злобных пришельцев,
   отправляется на поиск всякого полезного лута, заныканного на данной
   базе или выпавшего с врагов. Не найдя вообще ничего, картинно задирает
   глаза к потолку и бормочет:
   - Ну вот, ничего нет. Все эти парни только что погибли ни за что. И
   почему в мире столько жестокости?!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Продам видеокарту, только что купил, в игры не играл, в комп не ставил
   xx: Не бит не коин..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Роман: Восьмой скайп поражает мой мозг быстродействием
   Роман: Не успеваю увидеть как он одни тормоза меняет на другие
   Роман: Сидишь, так, ждешь пока он перестанет тупить, а тут он вдруг
   начинает тупить в другом месте
   Данил: исправление бага - то же самое, что собирать кубик рубика:
   собираешь один цвет, а на другие лучше не смотреть
   Роман: Ты не прав. Тут не исправление багов, а попытка собрать их в
   единый полноценный баг. Причем довольно успешная.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мне часто не понятно, зачем люди едут на экскурсию, если им изначально
   ничего не нравится, ничего не интересно, все и всё раздражает.
   Едем в Сахару на комфортабельном автобусе. Позади меня сидит ворчливая
   тётка. Ей всё не так – автобус, гид, вид за окном.
   -Дорогие, друзья, - обращается гид к туристам. – Сейчас мы сделаем
   остановку возле оазиса. Кто хочет сходить и посмотреть небольшой
   зоопарк и шоу с пресмыкающимися, нужно доплатить 6 динаров.
   - Зачем мне зоопарк, - шипит тёхана позади меня. – Местный! Да я в
   Московском зоопарке была. У нас там даже крысы есть!
   - Как вы употребляете финики? – задаёт вопрос гид. – Сейчас я расскажу,
   как их можно есть вместе с миндалем.
   - Зачем мне финики, у меня изюм, - шипит тёхана позади меня.
   Не выдерживаю, оборачиваюсь, чтобы посмотреть на столь ворчливое и
   недовольное существо.
   Упс… а это не тётка, а девушка лет 20-ти.
   Тёхана, это не возраст. Это состояние души. У некоторых она стареет с
   рождения.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как-то постучались ко мне в дверь продавцы очередной религии. Не вникая
   в их убеждения поддерживал разговор однотипными фразами через закрытую
   дверь, параллельно записывая часть из них с паузами минуты в три.
   Удачно подобрав момент, включил воспроизведение на цикл и ушел делами
   заниматься. Спустя минут 40 услышал отборный мат, топот и удаляющийся
   лифт. Проникся уважением: крепкие они, однако, ребятки)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментариев к статье о борьбе со старением:
   xxx: Не вижу смысла идти против природы, ее законы сильнее наших
   желаний. Сразу вспоминаю книгу О. Уайльда «Портрет Дориана Грея»
   yyy: Природой не предусмотрено сидеть в бетонной коробке и писать в
   интернетике, идите обратно в пещеру.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В детстве я думал, что дождевым червям в дождь вообще ништяк. Они
   вылазят на поверхность и радуются возможности поползать по лужам.
   Оказалось, им просто пипец приходит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мышечная память порой удивляет. Был у меня 13 лет назад почтовый
   ящик на одном российском сервисе, но доступ к нему был давно утрачен,
   поскольку я не помнил пароль, а ответом на секретный вопрос служил IMEI
   давно утраченного телефона. Зарегистрировал тогда новый ящик, имя
   которого отличалось от предыдущего лишь наличием точки в одном месте.
   Спустя 13 лет я как и прежде захожу на свой новый почтовый ящик, не
   задумываясь ввожу логин и пароль на автомате и залогинившись, вижу, что
   что-то не так. Всматриваюсь и вижу, что передо мной предстал
   заброшенный 13 лет назад почтовый ящик, но пароль я до сих пор не помню
   и не смог повторить этот трюк снова, но хоть старинную почту почитал))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ж: прзовой фонд для мужиков 100 000 - 60 000 - 30 000
   ж: для женщин 60 000 - 30 000 - 15 000
   ж: дистанция одинаковая
   ж: равноправие в действии, чо
   м: в смысле, равноправие?
   ж: как бы херачить одинаково, но теткам дадут меньше
   ж: ты странностей не замечаешь?
   м: хотя тот факт что организатору похоже больше нравится смотреть на
   мужиков в трико чем на девушек в купальниках заставляет задуматься, да
   ж: МОЖНО Я УКАРДУ ЭТУ ФРАЗУ И ИСПОЛЬЗУЮ?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вы мне лучше другое скажите, если Чак Норрис посмотрит кассету с
   призраком - что будет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   kaffeesahne@lj
   "А где мне взять ваш электронный адрес?" - поинтересовалась я. "На
   нашем сайте," - ответила девушка. "На сайте только телефон," -
   возразила я. "На сайте есть адрес. Вам надо прокрутить сайт до самого
   низа, в правом нижнем углу в разделе "о компании" нажать на ссылку
   "компания", дальше в тексте, в разделе, который начинается со слов "Мы
   клиентоориентированная компания" указан адрес электронной почты," -
   объяснила девушка.
   Теперь, когда вы знаете, где находится адрес электронной почты на сайте
   клиентоориентированной компании, вы можете пофантазировать о том, куда
   его прячут компании, не настолько клиентоориентированные.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <+Пряня> электронный документооборот
   <+Пряня> это когда бумаги накопилось столько что прошить ее можно
   только электродрелью
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   DR.C: Увидел демотиватор "Мы из того прколения, которое устанавливало
   игры с дисков". Ага, удивил. Мы вообще устанавливали игры с дискет.
   ДИСКЕТ, Карл! Никогда не забуду это чувство когда архив игры на 7-8
   дискет и ты распаковываешь и молишься, чтобы ни одна не оказалась
   покоцанной тк тогда игры не будет)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Про этого человека могу сказать только одно - когда он заснул за
   рулём, а пассажир в панике схватил руль, то этот перец ещё и на бочок
   повернулся!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Гpycтно осознавать, что ты стареешь. Одно успокаивает, что все
   стареют вместе с тобой
   - Не все, некоторые пока подрастают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На мой работе есть суровая тётенька в годах, которая входит в
   гуглопочту набирая в Яндексе "войти в гмэйл". Так что есть ещё люди в
   русских селениях, есть.
   yyy: просто ты как лошара домены запоминаешь, а она дошла до того
   уровня, когда с машиной можно говорить на человеческом, а не на
   машинном языке. Она — человек будущего, а ты — сраный гик, которому
   пора на свалку истории
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заголовок новости "Моя Планета"
   Вся Европа на маленьком острове. В Дублине есть кафе «У Ашота».
   ххх: Кафе "У Ашота" есть везде!)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дарина: твой творог отстой)
   Александр: Чего?!
   Дарина: я стала его есть на завтрак с фруктами разными и тд, почти
   целую пачку съедаю, я ела час назад
   Дарина: и я опять хочу есть
   Дарина: с макзавтраком таких осечек не бывает)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: У моей подруги есть 3-летняя дочь, которая называет своего отца по
   имени, а вот соседа папочкой.
   ххх: Причем пара любящая, о измене и речи не идет.
   ууу: Просто дочурка троллем растет)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Апологетов плоской земли необходимо собрать всех вместе, посадить
   в космический корабль и запустить их в космос. Безвозвратно!
   yyy: Дешевле столкнуть с края.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Давай меняться: шило на мыло.
   - Да ну нах. Шилом мыться больно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: *фотка, на которой моют материнскую плату под краном мочалкой*
   xxx: нормальная практика, сам так делал. ток феном потом сушить надо
   xxx: не везде есть ултразвуковые ванны :-( особенно на почте
   xxx: по началу в спирте замачивали, но когда начальника от увиденного
   инфаркт схатил, от такой практики отказались
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ко мне временами подкатывает сосед. Помимо того, что он в три раза меня
   старше и вообще женат, он ещё и мастер сомнительных комплиментов.
   Например:
   - У тебя такая летящая, солдатская походка!
   - Как это у ещё тебя нет бойфренда? Ну да, ты для этого слишком
   умная...
   - Вот протяни руку. Чувствуешь энергию? Как нет?! Я всегда знал, что ты
   безнадёжна...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу возле открытого окна и слышу с улицы громкий детский голос:
   - Сережа! Выходи на улицу, я мяч вынес!
   У меня прямо умиление на лице появилось, я будто вернулся в свое
   детство, в конец 80-х. Вспомнил как в то время мы играли в футбол,
   бегали по стройкам, делали шашки из карбида.
   Но злой крик соседа из соседнего окна:
   - Чего орешь? Телефонов что ли нету?
   Быстро вернул меня в мою суровую реальность.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   HK: Скажу тебе по секрету: в центре нашего города половина швейных
   лавочек под крылом одного человека.
   Айва: Мафия? Швейная мафия! А кого?
   НК: Не, не то чтобы. Я бы мог тебе сказать, но мне пришлось бы тебя
   пришить ><
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жил да был себе мессенджер Телеграм.
   Кто знал и хотел - пользовался, остальным было пофиг.
   Но тут Роскомпозор пригрозил его заблокировать - и почти все знакомые
   тут же себе его поставили.
   Эффект Барбары Стрейзанд в действии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я в детстве у бабушки в городе N бывала часто. А отец мой во время
   этого случая был там впервые.
   В общем, что такое трампарк знают все. А находился он в этом городе в
   районе с исторически сложившимся названием "Водопой".
   И вот значит, едет отец в трамвае и слышит вместо названия следующей
   остановки объявление водителя: "Трамвай идет в парк на Водопой".
   Местные-то к этому делу уже привыкли, поэтому смеялся он один. Так и
   представляется: куча маленьких красненьких трамвайчиков столпились у
   водоема и дружно хлебают водичку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если долго сидеть на берегу реки, то можно увидеть как мимо проплывает
   ёжик с баночкой ежевичного варенья.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   позавчера искала в шкафу какие-то шмотки вечером, потом смотрю - дверь
   приоткрыта, взяла и закрыла (купе). Утром выхожу - кошака нет. Все
   обыскала - нет нигде. Шкаф открываю, отъезжает дверь, а из маааленького
   пространства между обувными коробками задним ходом кошка выбирается )
   Всю ночь бедняга стоя проспала ) Другая бы оборалась, а эта ниче,
   спартанец )
   Вышла, упала на спину, руги-ноги-лапы в разные стороны и спала до обеда
   )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вложить или вкласть?
   ууу: Влагать. Проверочное слово сам знаешь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   DR.C: Едем в машине, видим рядом Ауди Q3 с огромной надписью на заднем
   стекле "Уничтожение кротов".
   Далее примерно такой диалог:
   - Это ж СКОЛЬКО кротов надо уничтожить, чтобы накопить на такую тачку?
   - Интересно, а как именно они их уничтожают?
   - Кротов удобно расстреливать - им не нужна повязка на глаза...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   По Сдероту, маленькому городку в Израиле, гордо циркулирует автобус на
   табло которого светится маршрут:Париж-Ницца.
   Новоприезжих он слегка выводит из равновесия.
   Добро пожаловать в реальность!)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   РБК новости: "Министр образования призвала доказать мощь отечественной
   теологии"
   Ни добавить - ни отнять, как говорится
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Обожаю свою лабу. У стены стоит клетка с парой волнистых
   попугайчиков. Рядом под бинокуляром лежит перо для перебирания мух,
   подозрительно похожее на хвостовое перо самки. Есть предположение, что
   попугайчики изначально заводились как возобновляемый источник рабочего
   инструмента.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алексей: Я не говорю, что холодно, но только что мимо дома прошли белые
   ходоки?
   Мария: Пьяные такие песни орали ага
   Алексей: это не белые ходоки.. это синие ползюки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С хабра.
   tankistua:
   Я наверное на святое счас замахнусь — админы проедают деньги.
   Как говорит мой шеф — опять денег пришел просить, когда ты уже придешь
   и скажешь — я заработал денег.
   hungry_ewok:
   /хмыкая/
   Он хочет услышать что админ заработал денег, продав клиентскую базу
   конкурентам?
   [229]свежее···[230]1274[231]1273←
   ____________________[232]→1271[233]1270···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1273[25]1272←
   ____________________[26]→1270[27]1269···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иванов: И к другим новостям. Вчера вечером на станции "Технологический
   институт" гр-н Иванов, совершавший поездку в состоянии сна и потерявший
   опору в виде закрытой двери в кабину машиниста, совершил
   неконтролируемое падение и ударом головы о панель управления привел в
   движение подвижной состав. Простите..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О путешествии по Сербии на байках:
   ххх: Мы в Сербии нашли замечательную фразу - звучит как Ужмите
   Рачун))))
   ххх: возьмите чек означает...
   ххх: Но мы его используем для другого: ужали рачун и поехали, ужми
   рачун и молчи, вы ещё не ужали рачун - тогда мы едем к вам, ужимаем
   рачун недорого и т.д. вплоть до "как же болит ужатый рачун от этих
   гор")))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Матрёшка: как я искала травмпункт - отдельная история :)
   Загуглила адрес, вбила в карты, приезжаю, а по этому адресу ритуальные
   услуги. Не понравился мне, короче, диагноз по интернету
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вы думаете, спиннеры придумали в 21 веке? Году так в 78 в Москве возле
   планетария на детской площадке стояла стенка, в стенке ручка как от
   мясорубки и рядом счётчик оборотов. Называлось всё это "что такое
   миллион". Я целый час крутил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А мне встречалось "пиГо"!
   На расспросы ответили - мол, в устной речи говорят "в", а пишут "г", по
   примеру какоГо, толстоГо и тд. Поэтому "пиво" надо тоже писать через Г.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Хабра:
   - Может я чего-то не понимаю, но как обнаружить трафик к запрещенному
   сайту который идет через иностранный VPN?
   - Они видимо просто будут шантажировать все VPN/VPS сервисы чтоб те
   поставили ревизоры и подключились к реестру. А если нет «отключат газ».
   - я думаю зарубежные хостеры положат на их просьбу, большой газовый
   ключ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vvv: Блин, я обожаю эти заголовки!
   "Рабочие случайно обнаружили в центре Иркутска древний подземный ход...
   или канализацию"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> А вы не хотели бы сегодня поработать??
   <yyy> Меня сервер выкидывает каждые 5 мин
   <yyy> Я так скоро метал группу соберу. Назову DEAUTHORIZED. Ох сколько
   там будет боли, ненависти и желания убивать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда я слышу в новостях фразу "истребитель последнего поколения", то в
   голову непроизвольно приходят какие-то пугающие ассоциации
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кто знает какие книги-фильмы на эту тему? Хочется разобраться уже
   с такой, казалось бы, банальной ситуацией)))))))
   yyy: Разобраться очень просто, строишь машину времени, прыгаешь на 10
   лет назад и объясняешь себе самой что нехер проблемы настолько
   затягивать. Это всё не за 5 мин появляется.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ууу: Да , я столкнулась с твоей ленью
   ххх: Когда??
   ууу: Мм вспоминай, дорогой )))
   ххх: Не помню такого
   ххх: Не было
   ххх: Ты все придумала
   ууу: Было
   ууу: Когда я хотела тебя. А тебе было ЛЕНЬ ИДТИ ЗА ПРЕЗЕРВАТИВАМИ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Российская порноактриса Алина Еременко, известная как Henessy,
   пообещала участникам сборной России по футболу групповой секс, если они
   победят в Кубке конфедераций"
   Не, ну она ничем не рисковала, конечно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: этот ваш цезарь курит в сторонке рядом со мной и моей аллергией на
   тополиный пух
   ххх: я в перерывах между чиханием умудряюсь капать в глаза капли,
   чесать нос и плакать одновременно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Были на дне рождения у родственников. Батя долго наблюдал за тем, как
   дети хвастаются друг перед другом спиннерами, а потом выдал:
   - Фигня все эти ваши спиннеры. Вот у меня в детстве был настоящий
   спиннер – юла назывался!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения известного ролика про обезьяну с автоматом:
   xxx: А какое именно шимпанзе с автоматом они имели ввиду?
   yyy: Которое додумалось дать обезьяне заряженный и снятый с
   предохранителя автомат
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Наталья> Встретила на улице полноватого насупленного юношу с большим
   фингалом под глазом и красной розой в красивой упаковке. Юноша куда-то
   очень решительно шел сквозь вечер, держа розу наперевес.
   Вот у кого наверное интересная история.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к фильму "Крестный отец 2":
   Вот что можно сказать о классике, пересказывать сюжет, ставший лекалом
   для
   сотен других фильмов, как американских, так и др.стран, думаю излишне,
   выдавать
   на ура хвалебные оды, тоже наверное, поскольку хвалить "Крестного
   отца", это как
   хвалить картины Тициана или авто концерна Ролс-Ройс. 10 из 10. Если-бы
   харизму
   можно было, чем то измерить, как скорость или массу, то она на 100%
   измерялась-
   6ы в Альпачинах. Говорилось бы, вот у этого парня 1/100 альпачино, у
   этого 1/3 и
   т.д.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Mefisto
   Когда на тебе спят, по любому просыпаешься)
   Mefisto
   А еще быстрее, когда оно мурчит и ходит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   23 ИЮНЯ 2017 Г.
   Снегопад в Мурманской области потушил все лесные пожары.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - А мы вот офигеваем всем отделением. Ну всякое бывает, любовь там, то
   да се. Массаж простаты, модный муж. Ну зачем в анус мужу засовывать
   пульт от телевизора? Пульт. От телевизора. И вот не вытаскивается. Ну
   еще бы.
   - "В жопу это ваше телевидение!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Ты сколько штангу выжимаешь в положении лежа?
   - Килограммов двести.
   - Нифига ты качек, а внешне не скажешь.
   - Так это в сумме, за неделю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня однажды тоже был включен бот в ICQ, так один из моих
   знакомых так и не понял что с ним разговаривал бот, он лишь понял
   (где-то через минут 10 беседы), что с ним разговариваю не я :)
   yyy: У меня для Вас плохие новости :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Простой вопрос: Когда Вы последний раз крутили на мясорубке фарш,
   месили тесто и лепили пельмени? Лично я на новогодних праздниках. Весь
   цикл.
   - Он небось и рожь с дрожжами сам выращивает.. мол, цикл должен быть
   совсем полным !
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   karandash6000:
   В свободном мире люди должны вести себя как положено, а не как им
   хочется.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   объявление:
   Меняю б/у качели пластиковые на двоих детишек. В отличном состоянии, в
   хорошем виде, не сломанные.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *обсуждение неканоничного персонажа Half-Life 2*
   xxx: Я бы не отказался его увидеть в Half life 3.
   yyy: Я тоже
   zzz: Я бы даже бухого марсианина со шваброй и на велике не отказался бы
   увидеть в ХЛ3, лишь бы этот самый ХЛ3 увидеть!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как объяснить мужу, что я вышла за него замуж, а не усыновила?
   yyy: А разве это не одно и то же?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: слышал новость? В Ростелекоме вводят ограничение в 1ТБ на
   "безлимитных" тарифах!
   yyy: ну зашибись теперь, раньше из-за границы сувениры, а сейчас
   родственникам будем в дорогу отдавать винты и просить залить на них там
   фильмы, программам и фоток котиков. Дальше талоны на интернет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Возник забавный глюк с флэшкой - после неудачной закачки появился файл
   "хххх.exe" 0 байт. Удаляю - а он опять появляется. Переименовал в "я
   неудаляемый файлик ха-ха-ха"
   Жду реакции коллег когда попросят флэшку...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мама звонит мне сегодня и говорит, что 3 дня уже не спит, ей сны плохие
   снятся, вот например приснилось что я (то есть доча) беременна на 7
   месяце. Я чуть в аптеке и не рухнула, в это время тест покупала. Нифига
   не смешно...
   Хорошо что отрицательный!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ты беременная и реклама предлагает купить стальную арматуру?
   Это к рождению сына, однозначно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - есть у меня одна знакомая - русская девочка, которая вышла замуж за
   Саида - дадада. У них четверо детей и они договорились, что у двоих
   будет русское имя, у двоих другое
   - а как они узнали что будет четверо детей?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   пришел на прошлой смене мужик устраиваться в стропальщики. начальник
   смены побазарил с ним и отправил со словами "я сначала с коллегами
   посовещаюсь"
   неудивительно. тот принес трудовую - 36 лет стажа, 37 рабочих мест. ВОТ
   КАК?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мама утром сонному мне сказала "Вылей из ведра", а на вопрос "Из
   какого?" был получен гениальный ответ - "А, там в углу пустое стоит".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх:п ришел такой тип, крч, и давай ковыряться своей отверткой в
   проводах. а там маленькая дуга проскакивает. Я не выдержала, спрашиваю
   - А не долбанет ли вас током? А он такой, кокетливо - Ну будете
   искусственное дыхание делать! Я, мрачно ему - Дыхание не умею, а вот
   швабра деревянная есть, отбить смогу, в случае чего. Руки.
   yyy: Они как стриптизеры блин, кокетничают, чаевые зарабатывают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Neirfy: Блин. Я тебе про забор не рассказал?
   Sinister: Неа.
   Neirfy: да капец, рядом садик, раньше там всегда собирались, все такое.
   Сейчас там делали забор.
   Neirfy: Сделали! Офигеть - цельный. Ни одних ворот. Сегодня ходил мужик
   с бумажками орал в телефон: У нас есть боргалка? Как нет?! А каким
   мандельштамом я сюда ворота воткну?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Говно и палки бывают разные. Вот, некоторые из бетонных шпал, спасённых
   от дробилки, домики делают. И даже несмотря на то, что до дробилки
   доходят только шпалы, тщательно измученные эксплуатацией до состояния
   уже немножко даже частичной раздробленности, домик из таких говнопалок
   по прочности тянет на бункер. Даже перекрытия можно сложить, не то что
   стены.
   Но есть и немалое "но": отрезать их до нужной длины сложнее, чем всё
   остальное. А так да, мусор, отходы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: видел я такую вакансию
   XXX: типа, в пивбар требуется бухарь на постоянной основе
   XXX: типа, веселить народ, общаться, все дела
   XXX: такой алкаш-аниматор
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выиграл грант. Рассказываю девушке, она говорит: о круто, поедем на эти
   деньги путешествовать. Рассказываю начальнице, она говорит: о круто,
   поедешь на эти деньги на конференцию. Стоит ли рассказывать маме?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Оружие_ДЖА:
   Блин, как же я не люблю еду готовить ...
   И ведь полный холодильник исходников-сырцов, а компилировать жуть как
   неохота.
   Буду сегодня "Хэлло ворлдами" из бутеров перебиваться, а там посмотрим
   .
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сын в гости приехал, отобрал ноутбук. Правда взамен дал поиграть
   спинером.
   yyy: и как впечатления ? вкуснее вотки ?
   xxx: это для молодых игрушка новомодная и понтовая, мы с своё время ей
   уже наигрались, когда кассету от мафона на карандаше перематывали ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Нельзя просто так получить бан в гугле, но можно просто так забанить
   гугл!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня в VK:
   XXX: Как же задолбали овуляхи. У них против всех проблем и болезней
   один совет - роди. Чего бы не касалось. Обсуждала с приятельницей
   угревую сыпь, которая ни с того ни с сего напала
   уже в зрелом возрасте. Каков же был совет??? Роди! Организм обновится!
   Пипец, 21 век на
   дворе.
   YYY: А до какой версии обновится?
   [205]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> Хочется быть взрослым и состоявшимся человеком, но тополиный пух
   сам себя не подожжёт.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: эх, следующий раз пойду джинсы после обеда покупать, а не до
   ууу: какая разница?
   ххх: застегнуть не могу(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментариев с гиктаймса:
   aaa: Интересно, когда же наконец перестанут путать гель и гелий.
   bbb: Сразу после silicon и silicone.
   ccc: Сразу после «что бы» и «чтобы».
   ddd: А также «так же».
   eee: И «тся» с «ться».
   fff: Значит никогда.
   ggg: Но начинать надо, все-таки, с запятых.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Надо искать, но у меня интернет медленный. Всего 512кбс.
   yyy: Всего-то, да раньше, если бы ты где-нибудь заикнулся о такой
   скорости, то тебе сначала дали бы по лицу за вранье, а узнав, что
   говоришь правду, отпинали уже из чувства ненависти к зажравшимся
   буржуям!
   zzz: А потом сожгли бы на костре
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: С ростом квалификации и набором опыта временной отрезок между
   фразами "Какого хера не работает" и "Млять, я дебил" сокращается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Отличные антидепрессанты, помогают без приёма вовнутрь. Читал
   уходящий в горизонт список побочных действий, включая НОЧНЫЕ КОШМАРЫ,
   агрессию и мысли о суициде и ржал. Мгновенный эффект, рекомендую.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Надо домой себе фотообои с Босхом поклеить!
   yyy: С добавлением фосфора в некоторых местах? Шоб по ночам было
   чудненько...
   [230]свежее···[231]1273[232]1272←
   ____________________[233]→1270[234]1269···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1272[25]1271←
   ____________________[26]→1269[27]1268···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Но это было давно0000
   xxx:
   тЬФУ, В КОНЦЕ БЫЛИ СМАЙЛЫ, НО ПРОМАЗАЛА МИМО ШИФТА.
   xxx:
   И, кажется, поняла куда я вместо шифта попала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Как, ты не смотрел "Семейку Адамсов"? Да на них всё моё детство
   прошло, именно от них я заразилась своим коронным чёрным юмором!
   ууу: А кто режиссёр?
   ххх: Барри Зонненфельд. А тебе зачем? Скачать хочешь?
   ууу: Хочу знать, кого ненавидеть за покалеченную тобой за годы
   знакомства с тобой нежную и ранимую психику.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дочка закончила бакалавриат. Надо вывозить шмотки из общаги. 10
   огромных мешков. Я в своё время с чемоданом приехал в общагу, с
   чемоданом и уехал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Посмотрите как хорошо работает наша компания [показывает видео]!
   - Эээ... да, но это отрывок из мультика "Губка Боб"
   - Это видео о том как хорошо работает наша компания! Видео подготовлено
   нашим отделом маркетинга, все вопросы туда.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   }{OLER@: Мне кажется ты заработался.
   }{OLER@: Давно не отдыхал.
   TE$0R0: Угу((
   }{OLER@: Поехали на озеро на выходных?
   TE$0R0: Я на остров хочу… (((
   TE$0R0: Только без змей
   TE$0R0: и пауков
   TE$0R0: и москитов
   TE$0R0: и медуз
   TE$0R0: и ядовитых рыб
   TE$0R0: Что-то не хочу я уже на остров...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пытались договориться с неким молодым человеком (П) о встрече.
   П: Ну так может завтра встретимся тогда? Кинца глянем)
   Я: не могу, завтра в бар на день рождения иду.
   П: Ладно, послезавтра?
   Я: у меня встреча по предстоящему походу на байдарках.
   П: Женшина! Выходные?!
   Я: слушай, честно, я в лесу буду. День рождения друга...
   П: Ты просто пытаешься от меня избавиться(
   Я: нет! Честно! Давай любой другой день!
   П: Вторник?
   Я: театр...
   П: Последняя попытка. Четверг?
   Я: футбол...
   Все, со мной больше не разговаривают. А ведь все правда.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: шеф тоже обрадуется такой возможности
   xxx: Он вообще рассуждает в духе "ну Вы же ездите в трамвае, на котором
   реклама школы дзюдо, значит, больше других понимаете в этом"
   xxx: И так я становлюсь дзюдоистом
   xxx: Доп.оплата возможна только если заниматься дзюдо сверхурочно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А у нас моросит какая-то морось, и холодно. Кот спал, потом собрался на
   улицу. Вышел, сел на крылечке, видит- паршиво, пошёл назад. На меня
   намяукал. Я говорю: ничего не могу поделать, брат, жрачку могу
   организовать, а против дождя бессильна.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дело же в выбранной оптике чтения. Если заставить себя читать
   Достоевского как увлекательные историки о фриках из позапрошлого века,
   а не как художественные образы русской души, то вполне себе читабельный
   получается писатель.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Беседа тимлидов 2 платформ.
   xxx: Я придумал вопрос для собеса.
   xxx: Есть 2 модуля. Один технически важный, второй легаси бажный. На
   какой сам сядешь, на какой джуна посадишь?
   yyy: Забираю этот вопрос на собес.
   yyy: Надо в начале собеса полотенце бросать под ноги:) Ну и стандартные
   вопросы - на чём кодишь, по какой статье.
   xxx: Можно ещё такие задачи давать.
   xxx: Даёшь в руки веник, говоришь: "Это MVP для гитары, сыграй на ней".
   xxx: Или, указывая на батарею: "Вот MVP-версия баяна, сыграй на ней".
   yyy: А у нас тут годная корпоративная культура получается.
   xxx: Тебя запускают в легаси-проект. В одном модуле — лес велосипедов,
   в другом — море говна. В какой ты приземлишься?
   yyy: В каждом лесу есть полянка отрефачаная, в каждом море - островок,
   тестами покрытый.
   xxx: Ты наш LoadingManager на 5000 строк видел?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Варила суп
   ххх: Сварилось мясо
   ххх: Съела мясо
   ххх: Супа не будет :'(
   yyy: жируешь. Я помнится в студенческие годы пельмени варил (родители
   привезли), так c этого бульона после еще и суп был.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В процессе написания кода, я в очередной раз почувствовал себя
   строителем, который пытается закрутить шуруп молотком. Странно, но
   легче всего прикрутить к молотку электродвигатель и насадку для
   закручивания шурупов. Страшно осознавать, что в сарае, возможно, лежит
   шуруповерт, но искать его дольше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья: Люди приручили кошек более 10 000 лет назад
   Обсуждение:
   A: Новое исследование показало, что это кошки приручили людей.
   B: А ведь и правда, люди-то сильнее изменились с тех пор. Как раз с
   ними и произошли описанные вещи: инфантилизация черт лица, понимание и
   послушание.
   C: И зубы меньше стали!
   D: Тихо, мой пушистый собрат, не палимся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Во втором классе написал в словарном диктанте "робОта", т.к.
   подразумевал слово "робот".
   Позже родители объяснили, что проверочное слово РАБ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ржу с агентов! Я полгода приучала их к тому, что бы все, что они брали
   на моем столе, они клали на место. Ручки там, степлеры всякие. Научила.
   теперь агенты со всех столов канцелярию ко мне тащат ))) Директор
   жалуется, что у него ручки пропадать стали, а у меня их вдруг десяток
   собрался
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья о утилизации ядерных отходов, комментарии:
   black_semargl: Сбрасывать что-то на Солнце — всё равно что ссать против
   ветра. По дороге испарится и полетит назад.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   х: а у меня бывает такое, если я сутки или больше не сплю: потом
   высыпаюсь и организм от радости высыпается впрок.
   У: Классный навык, ты должна мне его как-то передать ))
   х: ну у меня только всякие пошлые варианты на этот счёт) но я
   проверяла, Такое обычно Так не передаётся. иначе я бы уже много чё
   умела :[
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ddd: только что гейм-дизайнер спросил меня, как на английский будет
   переводиться "респавн за ревард"... Вот я думаю, то ли кто-то
   заработался, то ли просто в предлогах не шарит :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ddd: Господи, убери это убожество! Что это?
   vvv: Наши моделлеры считают, что это - Померанский шпиц
   kkk: И что теперь делать?
   vvv: Ну, я ещё могу оперативненько добавить в текст описания фразу
   "Злая колдунья пыталась превратить тебя в шпица, но что-то пошло не
   так"
   [109]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хомячихина:
   Игорь, Хочешь двух голых девах с своей ванной?
   У нас воду отключили
   Игорь:
   Неа, не хочу
   У нас дома счетчики установлены на воду
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В автоматическом режиме к МКС пристыковался грузовой космический
   корабль "Прогресс МС-06". Он привез для космонавтов хрен, кетчуп,
   аджику и колбаски. Стыковка космического корабля к служебному модулю
   "Звезда" прошла штатно.
   Если бы у грузовика с хреном при стыковке с Международной космической
   станцией возникли бы проблемы, то управление сближением готов был взять
   на себя российский космонавт Федор Юрчихин, сообщает ТАСС.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алексей: Бухло в дьюти фри дешёвое, еда дорогая, курить низя
   Алексей: А потом удивляются, что люди на борту самолета плохо ведут
   себя
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я понял, зачем водители Газелей ломают защелку на бардачке для
   документов. Она тогда прикольно хлопает на ухабах. Наподобие тигренка с
   качающейся головой. Как тигренок, только крышка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: сегодня у меня был самый спокойный экзамен за весь универ
   ууу: Ты ж не сдал?
   ххх: я знал, что спишу, и был спокоен как удав
   ххх: препод засёк, как я скатываю, но я не успел перенастроиться и
   пошёл лесом тож спокойно, как удав
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждаем погоду в средней полосе:
   - В этом году выпускные явно не задались, ночью 6 градусов было...
   - Это ничего. Главное, чтобы на День ВДВ фонтаны не замерзли.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лекция Apple о предотвращении утечек утекла в сеть.
   Новости: В начале месяца Apple провела для своих сотрудников лекцию о
   предотвращении утечек. На днях её запись попала в сеть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знакомая (работает в школе) отказалась работать в летнем лагере без
   оплаты. В РОНО искренне удивились: она ж 11 месяцев зарплату получала!
   Ей трудно что ли?
   Только для бюджетников: отработай 11 месяцев и двенадцатый получи
   совершенно бесплатно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: можно было бы выбрать предметную область такую: Разработка системы
   выбора наилучших презервативов
   yyy: Только как ты докажешь, что эта проблема достойна написания целой
   программы? )
   xxx: от качества презерватива зависит мой жизненный путь
   xxx: возможно, когда то из-за некачественного презерватива, мой
   жизненный путь и начался
   xxx: а учитывая ситуацию с ВИЧ в России, по той же причине он может
   закончиться
   xxx: я уже почти написал введение
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   artem: Меня всегда смешит в московском метро: когда спускаешься по
   эскалатору, тебе через громкоговорители вещают: "Находясь на
   эскалаторе, запрещено бросать на лестничное полотно и балюстраду
   различные предметы".
   artem: Я всегда думаю: "Странно, различные нельзя, а одинаковые,
   значит, МОЖНО!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас ребенок эксгибиционист! Устроил истерику на улице, пришли,
   разделись все ок
   yyy: эльфийская одежка жжжжооооцаааааааа, голум, голум xDDDDD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Анон 1:
   Вот это да, Админа забанили, Навсегда.
   Анон 1:
   Нет, Извините, показалось.
   Анон 2:
   А жаль, да?)
   Анон 1:
   Трудно сказать, так-то это единственный человек...
   который меня хоть иногда читает...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Недавно впервые поиграл в Цивилизацию. Играл за Россию. Понял, что игра
   нравится, когда Пётр I у Александра Македонского Буэнос-Айрес отжал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из разговора коллег по работе про ПО:
   ххх: ...и тут он говорит, что он сделал бы лучше и бесплатно!
   ууу: да что он может? пусть сделает как умеет, опозорится, потише будет
   ххх: И ведь действительно сделал... Один... За 2 недели, лучше, чем
   весь наш отдел разработки за месяц. Потом написал "по собственному
   желанию" и сказал, что на херу вертел работать менеджером по продажам в
   такой компании.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тред о каналах на Ютубе:
   vladimir_akinin: У меня сын тоже насмотрелся обзорщиков, и попытался
   запилить видос по майнкрафту. Пять просмотров (я, моя сестра, моя жена,
   обе бабушки), и мощное разочарование в видеоблоггинге xD
   ingaret: Именно по этой причине и не завожу свой канал. Ведь у меня
   даже бабушки нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Поехали на дачу, вроде все хорошо, а тут дождь пошел просто
   ужасный, решили уезжать. Сижу в машине и вижу, как в ливень бабушка с
   тетей сломя голову бегают и поливают грядки.
   ххх: То ли смеяться, то ли плакать, вдруг этот дачный маразм
   генетически передается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня в электричке подъзжаем к конечной остановке, машинист говорит
   "При выходе из вагонов не забывайте свои вещи... тут следует пауза... И
   себя тут не оставляйте"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Фото> Китайский музей секса, Шанхай.
   Kavot: Такой пенис должен быть постоянно эрегирован, иначе тело
   разорвет от избытка крови, если она рванет по прочим сосудам. Только
   подумать, твоя жизнь зависит от того, есть ли у тебя стояк.
   Stenford: Звучит как сценарий для третьего Адреналина
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Друг: Яхта на воде уже
   Я: С моей зарплатой я тоже скоро на воде буду жить
   Я: Причем не в смысле, что на яхте
   Я: а в смысле питаться
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В петербуржском наречии 1С булева переменная принимает значения только
   "правда" и "клади".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Завели с девушкой кота, оказалось, что эти существа могут быть
   крайне наглые и коварные.
   yyy: Ну, для меня это не новость.
   xxx: У нее был такой шок, что она начала стихи писать. Вот зацени
   Говорят, что у кота - внутри теплота...
   Так вот, на самом деле все наоборот.
   Теплота, - она снаружи у кота.
   А внутри кота - темнота.
   А внутри кота - пустота.
   КРИПОТА живет внутри кота!
   [194]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Не знаю как сейчас любовные романы, но в 90-е я приехал к родственникам
   в гости. Там-то и познакомился с сим чтивом, ибо никакого другого не
   было, а до появления интернета было оочень далеко. Было мне лет 13 и
   после прочтения я ходил, как мешком прибитый. Если коротко - порнхаб
   отдыхает. Про свадьбу там последний абзац, а местами - довольно жесткое
   порно. Там это, конечно, красиво все описано в романах, я даже половины
   не понял из-за всех этих витиеватостей, но жесть полная. Обычно пацанам
   даже в голову не придет взять с полки и читать "про любовь", но я-то
   знал! xDD С тех пор на девочек-припевочек, читающих что-нибудь в этом
   роде, смотрел с подозрением. Ну да, ну да. Знал я, что у них на уме ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мы вообще устанавливали игры с дискет. ДИСКЕТ, Карл! Никогда не
   забуду это чувство когда архив игры на 7-8 дискет и ты распаковываешь и
   молишься, чтобы ни одна не оказалась покоцанной, т.к. тогда игры не
   будет.
   yyy: Тоже ага, удивил. Я запускал игры с аудиокассет. 90 минут загрузка
   одной игры. И про перфокарты писать не надо.
   zzz: А мы набирали код игры каждый раз перед запуском. Программируемый
   калькулятор МК-52 или МК-61, "Кооперативное кафе". Аудиокассеты и
   дискеты тоже были, но для других платформ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: неужели это правда?
   xxx: а мне Надя казалась таким милым эфирным созданием...
   yyy: мне тоже. но эфир оказался сукцинимидным
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   NoRegrets: Я с вами совершенно согласен. И хотел предложить рассмотреть
   еще один вектор атаки. Дело в том, что в каждой квартире есть
   стиральная машина. И вы наверное уже в курсе, что в целом, никто не
   знает как она работает. Даже специалисты, которые ее разработали, я
   уверен, были узкими специалистами — один отвечал за софт, другой за
   железо, третий за мотор, четвертый за дизайн. Никто из них не знает,
   как в целом работает стиральная машина. Что же говорить об обычных
   домохозяйках.
   Вы наверное знаете, что стиральная машина подключена к сети 220 вольт и
   может раскручиваться до 1000 оборотов в минуту, а значит является
   аппаратом повышенной опасности. Причем, они умнеют с каждой новой
   моделью. Никаких законов, регламентирующих работу стиральных машин нет,
   то есть в нашей стране они находятся за пределами правового поля. В
   скором времени мы можем столкнуться с различными техногенными
   происшествиями, связанными с отсутствием законного регулирования
   оборота стиральных машин, различного масштаба, вплоть до восстания
   армии стиральных машин. Я считаю, что нужно собрать общемировой
   консилиум специалистов различных профилей, что бы обсудить эту
   проблему, пока еще не поздно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про Вьетнам.
   - Вот там я въехал в понятие "разверзлися хляби небесные". Хляби же -
   это ставни. Реально ощущение, что сверху цистерна взорвалась. За пару
   минут сухая широкая дорога становится непреодолимой рекой.
   - круть я люблю дождь
   - Это не дождь. Не душ. Это тебя смоет и фамилии не спросит. Как говно
   в унитазе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mr. proud > Все работаем в open space, поэтому, для концентрации, начал
   слушать музыку. Обратил внимание, что докладные и нетиповын договоры от
   сотрудников хорошо идут под легкий deep house; документы и запросы из
   бухгалтерии и от финансистов хорошо рассматриваются под жесточайший
   hard step, с максимально перегруженным басом; а документы от
   безопасников прекрасно ложатся на песни Сектор газа, иногда, даже,
   кажется, что их писал один и тот же автор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На собеседовании.
   Работодатель: Что может побудить Вас уволиться в первый месяц работы?
   Я: Грубое нарушение работодателем трудового законодательства.
   Работодатель: А насколько грубое?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SNIKS: Как после вчерашнего до дома добрался? %)
   Cody000: Да вообще ппц.
   Cody000: Прикинь, просыпаюсь я с утра, а напротив меня какая-то баба
   лежит.
   Cody000: Ну я, короче, давай ее будить, толкаю ее.
   Cody000: А она мне как когтями заедет по лицу.
   Cody000: Оказывается, это мой кошак был.
   Cody000: Теперь, блин, на лице царапины.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   20 июня:
   xxx: Твоюжмать. У нас снег пошел. Офигенное лето.
   yyy: Ты же любишь попрохладнее
   xxx: Но не настолько же. Мммать. -3 на улице. Глобальное потепление
   придумали иллюминаты
   xxx: а у нас отопление отключили неделю назад. И горячую воду.
   xxx: Тоже, сука, иллюминаты, наверное
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   B ответ на труднорастёгивающиеся лифчики мужчины придумали ремни с
   труднорасстёгивающимися хитрыми пряжками (бляхами)! Ну что, девахи?
   Вместе мучиться будем!
   yyy:
   Вымрем нафиг, как динозавры.
   [231]свежее···[232]1272[233]1271←
   ____________________[234]→1269[235]1268···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1271[25]1270←
   ____________________[26]→1268[27]1267···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <XXX> "я на вас в суд подам. я полностью соттветствую вашим требованиям
   мудаки" - пишет нам в ответ на вежливый отказ в собеседовании юрист, в
   резюме которого сказано: "убедителен, доброжелателен".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Блин, варила суп
   ххх: Сварилось мясо
   ххх: Съела мясо
   ххх: Супа не будет :'(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Ну что, ты выходишь?
   bbb: Ага, сейчас, только нанесу джумшутам ответный удар :)
   aaa: Эт как?
   bbb: Да весь день сволочи сверлят уже второй месяц. Даже в выходные
   поспать не могу. Помнишь, у меня стоит матричник, на котором я код
   печатаю? Я сейчас в него рулон загружу и поставлю Фальшивые Зеркала в
   печать >:] На ночь.
   bbb: Главное убраться из дома до того, как он нaчнeт печатать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смотрел гонки на собачьих упряжках: среди нарт затесался один мужик на
   лыжах, которого тянули две собаки.
   Байкер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас на работе заместительница Председателя в отпуске. Пока она в
   отпуске, в её кабинете ремонт. Соответственно где находится её
   секретарша неизвестно. Но явно где-то в здании. Сегодня у нас
   интересовались, не знаем ли мы, где секретарша. Мы сказали, что нет, и
   посоветовали поискать на этаже. На что нам ответили, что они не знают
   как она выглядит. Тогда мой начальник попытался описать её внешность:
   - Она такая... Маленькая, высокая... Замужем, есть сын.
   Мне даже интересно, нашли ли они её по таким приметам?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Работаю в зоомагазине. Один из покупателей долго и грустно
   рассматривал хомячков, а потом выдал: "У меня тоже в детстве два
   хомячка было. На одном хомячке я поскользнулся, а на другого — упал..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Михайло
   мне батя иногда напоминает, что лучшее - враг хорошего )
   Виталий
   он в чем-то прав.
   Михайло
   в чем-то да
   Михайло
   но то, что он лепит до состояния "работает" - я не всегда могу назвать
   "хорошим" ))))
   Виталий
   хорошее, лучшее и работает - три большие разницы.
   Михайло
   ему надо, чтобы работало и подешевле - это хорошее
   мне хорошее - это то что работает и хоть-как то претендует на
   "красивое"
   а вопрос цены уже менее актуален
   Виталий
   не, лучшее - это когда не к чему придраться - тут и красиво и надежно и
   запас на будущее есть. это как проводка на туманки в базовой
   комплектации.
   хорошее - это кода оно есть, выполняет свои функции. а туманки и нафик
   не нужны.
   а работает - это когда ты вместо головного света вообще (про туманки
   молчу) берешь крутой фонарь и светишь им из салона. накинув провода на
   акум под капотом, потому что батарейки давно посадил. а дожди-туманы
   обещают на всю неделю.
   Михайло
   это не работает ))))
   Виталий
   ну почему?
   ты же видишь куда ехать?
   и тебя видят
   фонарик-то хороший.
   Михайло
   ну если хороший - то наверное работает
   но я бы его не из салона использовал, а под капот бы примотал
   Виталий
   нет. под капот примотал - это колхоз. это совсем другое
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   увидел плакат на кафешке: с 9 до 11 скидка на кофе и десерт 50%!
   Подошёл, а они с 11и работают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иногда клиенты доставляют. Работаю в ювелирном магазине, всегда веду
   себя очень вежливо и приветливо, хотя разные люди есть. Но тут получила
   предложение всей моей жизни.
   Покупательница выбрала две цепочки. Посмотрелa, покритиковала и
   говорит:- Давай ты мне их за сто у.е. обе отдашь, а я тебе НАЛИЧНЫМИ
   заплачу.
   - Простите, - говорю - вы мне очень нравитесь как человек, но продать
   вам цепочку за 84 у.е. и вторую, за 120 у.е. за СТО, у меня рука не
   поднимается.
   - Ну сделайте хоть какую-нибудь ЗНАЧИТЕЛЬНУЮ скидку!
   Дорогие покупатели а) учите математику б) имейте совесть.
   Люблю вас.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: О мотивации. В армии командир части поставил мне задачу, чтобы
   через две недели в части играл оркестр духовой иначе, цитирую, "Сгною
   на очистных сооружениях!!!". Кстати говоря, ни я ни остальные
   несчастные не знали даже в какую дырку у этих дудок дуть.
   Через две недели часть шагала торжественным маршем под духовой оркестр)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кстати, если бы Толстой был рэпером у него норм погоняло было бы,
   Fat Leo.
   yyy: Его бы Фет на батл вызвал, типа только один Фэт может быть на
   русской рэп сцене.
   Хоть тот и Fet.
   yyy: Или его бы Тургенев батлил "Ты посмотри, Лева, во что ты одет! А
   еще назвал себя как Фет. Своих идей не имеешь, ГРАФОманией к тому же
   болеешь."
   yyy: А Толстой бы отвечал "Ты, Ваня, не написал ни одного большого
   романа. Литература твоя мне ясна как поляна. Все просто, коротко и
   очевидно. Топить собак лишь можешь и это обидно."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ищу работу. Сегодня была на очередном шикарном собеседовании. Ищу
   работу бухгалтером. Прихожу по соответствующей вакансии. Мне говорят:
   "Ну, нам вообще нужен менеджер (как потом выяснилось человек-универсал
   одновременно занимающийся и закупкой, и продажей, и выписыванием
   документов, и оформлением таможенных документов по импорту-экспорту, и
   логистикой и контролем грузчиков даже), но когда мы так писали в
   объявлении к нам приходила какая-то шелупонь, поэтому решили написать,
   что требуется бухгалтер". Потрясающе, ящитаю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Marikosama
   Более того, была у меня как-то кошка. У этой королевы вобще с едой были
   особые отношения. Она ее не любила. От слова совсем. Никакую. Чтоб она
   хоть что то пожрала нужно было ее поймать, и запихать первый кусок в
   рот, при этом она орала и царапалась. Ну после первого куска кое-как
   распробовав таки начинала есть. Ничем не болела, ветеринар поставил
   единственный диагноз-дура. Который в последствии только подтверждался.
   Зато красивая была.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   И о погоде.
   Включаю телевизор - показывают тепло. Смотрю в окно - показывают
   задницу... Спрашиваю мужа, пришедшего с улицы с собакой:
   - Что надевать-то?
   Муж, философически отряхиваясь вместе с овчаркой:
   - Надевать можешь все,что хочешь. Это неважно. Главное - ЯКОРЬ не
   забудь взять. И цепь покрепче.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии к статье о системах безопасности, основанных на
   использовании искусственного интеллекта и поведенческой биометрии.
   XXX: Это что получается - после рюмки коньячка или чашки кофе узор
   миллисекунд между нажатиями на клавиатуре слегка изменится, и компьютер
   отстранит меня от управления собой?
   YYY: Какое жуткое будущее! Просыпаешься утром с бодуна, а комп тебе,
   вместо опохмела: братан, ты плохо выглядишь, доступ к твоему счету
   заблокирован.
   ZZZ: Ни какого бодуна не будет, ибо накануне в баре: все пацаны, еще
   рюмку и ушёл. Не хочу больше в подъезде спать, а то умный дом установил
   – он меня бухого в квартиру не пускает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дружище, не нужно объяснять мне как будто я ваш коллега, объямните мне
   нормально, как будто дауну.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Было на полевой практике по ботанике после первого курса биофака.
   Все сидят по утру, уткнувшись в бинокуляры (такие микроскопы с двумя
   окулярами). Только что не храпят.
   Подходит препод к студенту и спрашивает: Ну, что Вы там видите?
   Студент, вздрагивая: ГДЕ???
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кошки иногда страшнее тигра
   xxx: Тигры где-то там
   xxx: А кошка вот. И ее надо мыть
   [106]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Года два-три назад муж кардинально решил проблему парных носков –
   покупает только одинаковые носки: один цвет, один фасон, одна марка,
   одна текстура, и теперь жалуется, что у любых двух одновременно
   вытащенных носков на одном обязательно будет ДЫРКА!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждают обвинение жертв преступлений.
   xxx: Взрослый, мёртвый мужчина — идеальный гражданин.
   yyy: Но ведь он провоцирует некрофилию и каннибализм.
   xxx: ...кремированный взрослый мужчина
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - фарш это для лентяев, настоящие мужики рубят мясо в крошку двумя
   ножами
   - ..,топором. И вместе с будкой :))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Asutr: на работе запара - Москве срочно потребовался отчёт, который
   никому никогда нахрен нужен не был. Ну выдернули программиста из
   отпуска. Тот приходит, морда опухшая, весь с бодуна... Вроде сделал. Я
   мельком глянул - цифры похожи на правду. Он ушёл и уехал. На Кипр. Я
   сегодня печатаю, а там в начале каждого пункта "Как вы меня заетрахали,
   утырки!!!". Отчёт завтра отправлять уже... Че делать-то?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: важно отметить, что сервер на джаве писал чувак, который знал
   только с++ и не знал, что имена переменных бывают длиннее одной буквы
   yyy: и спёкся на том, что буквы алфавита закончились?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   kelvin: TV-online, это когда реклама прерывается рекламой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Народ, я тут читаю ленту, там мексиканский фермер погиб после
   драки со своей свиньёй, каковая откусила ему гениталии, а вы тут из-за
   карьеры паритесь... Да как после такого можно вообще из-за чего-то
   париться?
   [135]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А мне так нравится наивная вера нашего кота, что, стоит ему мяукнуть,-
   и мы его обязательно поймём. Говорит, говорит мне что-то, а я знай
   жрачку ему накладывать) А он, может, мне про мировые проблемы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   amatorero: Интернет - он такой. Попалось незнакомое слово "омбре". Ну,
   думаю, что такое "амбре", я знаю, загуглюка "омбре". И что же? Первая
   ссылка - "Какая разница между омбре и сомбре". Нормально, теперь я два
   слова не знаю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сплю. Телефонный звонок на рабочий телефон, время 10:30 утра.
   Просыпаюсь, выключаю звук, потягиваюсь. Валяюсь 10 минут, встаю,
   потягиваюсь, открываю утренние отчёты, просматриваю... вроде везде всё
   норм, никаких ЧС, ЧП и прочих ХЗ нет.
   Перезваниваю на неотвеченный вызов... общаюсь по работе минут 15, кладу
   трубку.
   Неспешно завтракаю, смотрю YouTube. Иду в душ, и в час дня без спешки
   выезжаю на работу, захватив с собой обед в пластиковом контейнере.
   Спокойно работаю до 21:00.
   Всё было бы круто, если б не одно 'но': всё это происходит в субботу,
   мой выходной день(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Товарищ тут подкинул идею, после недолгого оглядывания детской
   площадки во дворе, выдаёт: А я знаю, какие песочницы детям нужны, чтобы
   они песок зря не растаскивали. Дно песочницы делаем из мощного магнита,
   а вместо песка - железную стружку!
   ууу: Не, ну ты подумал!? Они ж песок во все карманы пихают. Они ж
   полностью в песке. А с этой стружкой вскоре там куча детишек будет
   лежать и выбраться не смогут!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   после долгих неудачных попыток настроить админку сайта адекватным
   образом:
   ххх: Ну что, давай до понедельника отложим, я с работы на свежую голову
   посмотрю
   ууу: Если не получится, возьмём бубен и будем рыть дальше...
   ххх: Я сразу предупреждаю, что бубном рыть неудобно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Начальник: на этой неделе ты опоздал на работу три раза. знаешь, что
   это значит?
   Я: что сегодня ещё только среда.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lennonenko: С ананасами нужно быть очень осторожным, покруче лимонов
   штука, день-другой ананасовой диеты — прощай, эмаль.
   Ryle: Пока вы перевариваете ананас — он переваривает вас!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонок:
   - Диагностический центр, бесплатная консультация у эндокринолога. Ваш
   вес больше 80 кг? (с энтузиазмом)
   - Нет, всё хорошо)
   - Плохо... (мрачнея)
   - Так хорошо же??
   - Нет! Плохо! (бросает трубку)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Ну-с, начнем с богом" говаривал наш преподаватель по научному атеизму.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выковырял кнопку поверофф с клавиатуры, чтобы не выключать компьютер
   случайным нажатием.
   Коллега хотел отключить скролллок, долго втыкал почему этой кнопки нет
   на месте, и додумался нажать карандашом. Теперь думаю, что лучше -
   отпилить контакты или залить дырку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кажется только вчера я читал пахнущий краской журнал "Знание -
   сила" с новым романом Стругацких "Волны гасят ветер". А сегодня. Вдруг
   новость. "Сегодня — 20 лет со дня выхода первой книги о Гарри Поттере."
   Это ж здец, какой я старый, оказывается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подмосковье, 23:03, в продуктовом очередь; передо мной бывалый видимо
   мужик. С чекушкой. Между продавщицей (П) лет 20-ти и ним (М) диалог:
   П: Уже двенадцатый час, программа не пробьет алкоголь;
   М: Давай-давай, три минуты только, пробивай;
   П: У нас программа не пробьёт просто;
   М[раздраженно, с пониманием дела]: Ну, другим пробей чем-нибудь;
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   fixik_papus:
   вот как только начинаешь что-то реально делать - мгновенно осознаешь,
   насколько мало соображаешь. А-ля "Я ХЗ какую сюда смазку пихать, лучше
   я механика позову"
   utgard_loky:
   Какая есть ту и пихай, если есть разные то пихай ту какая дешевле, если
   цен не знаешь пихай ту которая ближе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   kot_kam:
   И вот сидишь ты, допустим, на берегу. Погодка славная. Солнышко греет.
   Про врагов своих ты, ясное дело, давно и думать забыл...
   И тут вдруг по реке начинают проплывать трупы! О_О
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Долго не мог найти для себя объяснения практической пользы стрельбы по
   тарелочкам на стенде. На охоту не собираюсь вообще, птичек жалко.
   Хобби, развлечение, навык обращения с оружием? Да, все верно, и в то же
   время, как-то неубедительно.
   Но с появлением квадрокоптеров все изменилось! ;)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Лу, зачем ты завернулся в простыню?
   zzz: Это тога.
   xxx: Хм... Ты в порядке?
   zzz: Это всё цезарь. Он не смеет убить меня открыто, потому и сослал в
   эту сраную Африку, чтобы я тут умер от жары.
   xxx: Может, тебе голову в холодную воду окунуть? Помогает вернуть
   ясность мышления.
   zzz: А кто вернёт в Рим идеалы Республики?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Что вы вообще знаете о косяках. Ходила с утра на тренинг по искусству
   орального секса, забрала из тренинг-центра с собой флешку с уроком и
   резиновый тренажер с романтичным именем "Николай" и пошла на работу.
   Было много дел, очнулась в офисе одна, на часах 9 вечера, да думаю
   сделаю перерыв и попробую какую-нибудь технику на свежую голову
   отработать.разложила записи с тренинга, налепила "николая" на присоску
   и поехала - "нырок", "морда собаки", "девочка-пружинка". Через час иду
   довольная домой, думаю как мужа буду радовать. И тут понимаю, что у нас
   в офисе висят камеры. И мой стол как раз просматривается со всех.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - мы помница ежиком как-то занюхивали )
   - Хоть не дохлым?
   - нет канеш, вполне живым и бодрым! Ток не везде его найдёшь... Если
   только со своим ходить...
   - Хм. А если питерские экологи занюхивают ёжиком - то я прям теряюсь в
   догадках, кем занюхивают североамериканские экологи? Скунсом?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: ПОЧЕМУ ИЗ СБЕРБАНКА МОЖНО СДЕЛАТЬ БОЛЕЕ-МЕНЕЕ БАНК, А ИЗ ПОЧТЫ
   РОССИИ НОРМАЛЬНУЮ ПОЧТУ НЕЛЬЗЯ?
   bbb: Из почты России ненормальный банк вместо этого делают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: У нас вообще в постсовке отдых он такой. Подготовка и уборка
   результатов отдыха занимает гораздо больше усилий, чем удовольствия
   приносит сам отдых.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Юрка_Юрист: Вот, кстати, наблюдение из жизни нашей конторы.
   Юрка_Юрист: Контракт на почти 3 лимона евро - договор на 3 страницы
   Юрка_Юрист: Контракт на 2,5 лимона - договор на 3 страницы
   Юрка_Юрист: Контракт на 9700 евро - договор 11 страниц + 2 дополнения
   стриниц по 5, которые тоже надо подписывать :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На 5 курсе дело было. Мед.вуз, кафедра инфекционных болезней, первая
   лекция. Входит убелённый сединами профессор. Сейчас, говорит он, я
   расскажу вам нашу главную тайну. Мы,открыв тетради, затаив дыхание,
   ручки наготове, ждем.
   - Готовы? Так вот.
   Манту можно мочить!!
   [224]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   congregatio: Я обещала сказать, как работает вот эта штука:
   [фото спрея для отпугивания кошек от проводов и мебели]
   Рассказываю: этой штукой можно не только отпугивать кошек от проводов,
   но и хозяев, и соседей в радиусе ста километров, и вообще можно
   использовать для разгона демонстраций.
   Пахнет чем-то похожим на... даже не знаю... мокрый картофельный мешок с
   какой-то химией. Маркус опрысканное место обходит по широкой дуге,
   недовольно дергая носом.
   offlerthekrok: Мы пробовали на диван пшикать какой-то такой гадостью.
   Кошарику запах явно не нравился, поэтому драла его, максимально
   отвернув морду в сторону.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Друг (Д) заехал в свою новую квартиру на 18ом этаже, хвастался в общей
   переписке, что видит многие районы кто где живет.
   xxx: Ты реально за всеми следишь :)
   Д: Угу:)
   Д: Я око саурона
   Д: Где эти чертовы хоббиты?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Водители и шоферюги.
   В прошлом году осенью-зимой дочка училась по обмену один семестр в
   Париже. Поехала в выходные в Испанию в Страну басков в Бильбао. На
   обратном пути на промежуточной остановке между Бильбао и Парижем
   спрашивает водителей (их по двое на дальних маршрутах), скоро ли
   доберутся до Парижа. У них круглые глаза: мы не в Париж едем, мы в
   Лондон. В Париж заезжать не будем. Теперь уже у дочки круглые глаза:
   отправляясь ночью в обратный путь, перепутала автобус. Сходить тут и
   посередь ночи добираться до Парижа? Водители говорят: у нас скоро
   пересменка, другая пара поедет в Лондон, а нас на минивэне отвезут в
   Париж. Хотите с нами? А, где наша не пропадала? Сошли в каком-то
   городишке. Водилы ужинали/завтракали, курили/трепались, ожидая минивэн,
   и т.п. Потом езда ночью с кучей мужиков (кроме этих водил были и с
   других маршрутов). Но! Сюрпрайз! Добралась до Парижа в целости и
   сохранности. И даже довезли прямо до дома.
   Вот эти водители, а не шоферюги.
   [233]свежее···[234]1271[235]1270←
   ____________________[236]→1268[237]1267···[238]начало
   Цитаты:
   [239]новые [240]случайные [241]лучшие [242]по рейтингу [243]Бездна
   [244]топ Бездны [245]лучшее Бездны [246]добавить
   [247]Рейтинг@Mail.ru [248]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [249]пользовательским
   соглашением. 18+

   [250]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [251]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1270[25]1269←
   ____________________[26]→1267[27]1266···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор про кошку:
   _panic: Да не, хавло у неё было :) Именно тупо рядом тусит, чтобы не
   потерялись, наверно :)
   Вот только что опять, наверно, офигела с того что я несплю. Подошла -
   МУР? И убежала.
   Вооще, она молчаливая очень, например, жрать не просит никогда. У неё
   3-4 типа мур.
   1. МУРР? Обычно в ситуации — я ловила моль, а та улетела фиг знает
   куда. Чё за дела, я так неумею.
   2. МЯУУУ - типа харе меня тискать и держать на руках!
   3. Мяу. - откройте дверь, где вы там спрятались? Или хочу срать. Причём
   где срать она знает, но всё равно радостно всем сообщает!
   4. мррррррррррррр - это когда её зовут жрать. Причём, если она в другой
   комнате, а зовут на кухню, порядок такой: раздуплилась, муррррррр
   (пофиг, есть кто рядом, нет), побежала на кухню.
   Ну и как вариант, если больно
   МЯУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ! Но такое редко
   :)
   roader: Такое ощущение, что ты её программил )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Не сляпал на коленке, а крафтовый хендмейд
   Xxx: Подайте смузи
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   progmator: Удар мизинцем - херня, больно, но пройдет быстро. Вот когда
   комар кусает между пяткой и носком (в место где плоскостопие бывает),
   вот это жопа - и почесать очень надо, и щикотно пипец))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх (подходит к столу коллеги): Я знаю, что говорю это недостаточно
   часто, но спасибо за то, что ты не показываешь мне фотографии своих
   детей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пита4ог: Сбербанк впервые использовал спецдрон для доставки денег‍
   Poo: Пита4ог, у тебя есть дома ружье?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сын: папа, меня усыновили?
   Я: пока нет, но мы не теряем надежды.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заказали пиццу. Через полчаса позвонил оператор, дескать, курьер
   задерживается, выбирайте газировку в подарок. Окей, повелись, сидим
   ждем холодную пиццу. Через два часа оказывается, что заказ почему-то
   завершен. Кажется, в Москве завелись черепашки-ниндзя...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Типичная "ошибка выжившего". Если вероятность какой-то фигни не
   равна нулю, нужно всегда быть готовым к тому, что она произойдёт именно
   с тобой. И вести себя соответственно
   ууу: Вероятность того что в результате броуновского движения все твои
   атомы внезапно полетят в одну сторону - не нулевая. Только я чтот не
   вижу, чтоб ты себя вёл как человек, которого вот-вот шмякнет о стену с
   эпической силой?
   ххх: Ну почему же? Я живу в постоянном ужасе :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ... И тут оказалось, что контакт у него в телефоне "Катя Большая Жопа"
   это не про физические параметры а про стиль жизни!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю сейчас инструкцию к новой стиралке, там все пункты вроде обычные,
   вроде "не пихайте туда кирпич".
   И тут внезапно попадается пункт: "Во время стирки в стиральной машине
   не образуются ионы серебра". Ну вот, а я-то надеялся )
   И далее там же: "Детям запрещается выполнять очистку и обслуживание
   прибора без присмотра". Чорт, и зачем теперь дети тогда нужны?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: в очередной раз убеждаюсь в старой поговорке: ружье, коня и жену -
   не дам никому
   222: жена может сама дать
   333: конь тоже
   444: Тут-то ружьё и пригодится
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Етти: Я себе только что попу порезал!
   shatiat: Это как?
   shatiat: Другой вопрос: ты чем там на работе занимаешься??
   Етти: я программист
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждаем новость о появлении терминалов оплаты с карты в автобусах:
   Гопники скоро тож с терминалами будут...
   Вечером на районе:
   - есть чо на карте?
   - нет
   - а если найду? (и вытаскивает терминал)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что тяжёлого в работе котом?
   yyy: А ты попробуй - вылижи шапку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   жена уехала к тёще на полтора месяца в другой город. теперь каждый день
   просит фотоотчет по состоянию квартиры и скрины контекстной рекламы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я думаю, что в адской канцелярии уже много чего позаимствовали из
   современных юриспруденции и бюрократии. В том числе и про сбор
   персональных данных.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: найди в дошике настоящее мясо))
   ууу: Знаю я таких - найдут в дошираке мясо, а потом плачут: ой крыса,
   ой жук.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заказчик объясняет, как должна работать одна из функций на его сайте
   (наверно, подрабатывает переводчиком на алиэкспресс):
   xxx: Сделай свойство что бы вывалилось без искрений размера
   xxx: Её просчитаем и подгоним под ширину
   xxx: И если не определена то выводить дефолт вариант
   xxx: И к ней рождены быть ещё alt и Title - картиночные метра Тани
   xxx: Тоже должны задавиться в экселе
   xxx: Понял что имею в виду?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: в состоянии шока люди бегать могут с переломанными ногами
   ххх: или не шока, а как его там..
   ууу: Ахуя. Это называется полный ахуй.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тоня: когда я пошла на компьютерные курсы, то нам дали задачку по
   оплате за что-то (не помню); в общем, я сказала что, мне такая задача
   не нужна, поскольку дома за всё платит муж :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я настолько нищий, что пока накоплю денег на нужную вещь - её
   снимают с производства.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   При подготовке переезда с одной съемной квартиры на другую случайно
   выяснили легкий способ свести с ума чистюлю: пол на кухне цвета
   светлого мрамора. Только после четвёртой попытки его отмыть добела,
   сестра начала подозревать, что серые разводы не уберутся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Договорилась с бабушкой соседкой, что приду косить у нее траву на
   лугу рядом с домом. Пришла. Бабушка отобрала у меня электрокосу и
   косит. Не отдает (
   xxx: к слову, бабушка не отдавала косу еще 2 дня, пока ее не сломала (
   yyy: Бабушки они такие..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знакомый - врач в НИИ.
   ххх: Мне еще одного интерна дали на обучение
   ххх: Теперь их у меня 7
   ххх: Я типа волк и семеро козлят. Или Белоснежка и 7 гномов.
   ххх: На деле - семеро одного козлят. И "козлят" здесь глагол.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выдержка из технического задания (писал заказчик):
   "... при нажатии на пункт меню получаем страницу с описанием товара,
   картинкой и табличкой, конец которой плавно подводит к «Заказать
   звонок» ..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сложно добавить что-то новое, кроме того, что мышка оказалась
   удобной, только не сразу, а после некоторого привыкания.
   yyy: Я когда ногой в капкан попал тоже не сразу мог ходить, а после
   некоторого привыкания.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Интересно было бы провести опрос среди кошачьего населения на тему:
   что бы вы предпочли - кастрацию и жрачку халявную или независимость и
   свободу?
   - лично я выбрал бы халявную жрачку и независимость со свободой. А где
   это дают?
   - Вы, товарищ, какие-то оппортунистические идеи высказываете) все на
   свете знают, что халявной жрачки без кастрации не бывает. Хотя
   некоторые обещают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: И что он там делает?
   ууу: Говорит, что казарму красит и плац метёт. Если учесть, что ему за
   день командировочных платят столько, сколько мне зарплаты за неделю,
   даже боюсь спрашивать, в какой цвет красит и чем метёт...
   ххх: Поздно, за тобой уже выехали, так что можешь спрашивать, не боясь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бекапы имеют явную квантовую сущность.
   До тех пор, пока не ты не попытался восстановиться из бекапа, он
   находится в суперпозиции. Он одновременно успешный и нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость с локального форума:
   "Трактор, вызванный для вытаскивания автомобиля из лужи застрял на
   отремонтированной недавно дороге". Вот и все, что надо знать о качестве
   наших дорог.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В первой части игры Mass Effect Плутон - планета
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <- Festern: Я пишу статусы, чтобы не забыть, чем я сейчас занимаюсь=)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Платёжная карта "Мир" к 2018 году заменит студентам зачётку.
   Карта будет привязана к зачётным книжкам. Преподаватели смогут ставить
   и редактировать оценки через интернет, а студенты – просматривать их в
   онлайне.
   xxx: И сразу экзамены оплачивать
   [165]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Дарова, ты сегодня шьешь??
   yyy> да) кто проболтался? Маринка? На выходных шторы сшил офигенские на
   кухню, сейчас вот брюки перешиваю)) Подсел короче)
   xxx> *пьешь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <ry> иногда мне кажется, родители купили моноблок затем, чтобы
   продолжать называть монитор компьютером, но быть правыми.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Basist: Порой невольно задумываешься над разумностью и количеством
   серого вещества братьев наших меньших, в частности котов.
   Так как иногда проходя мимо животного, с которым прожил уже 13 лет,
   замечаю выражение морды О.О и мысленный вопрос типа: "Ничоси!! ты кто
   такой ваще?!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   9:00 утра. Начало рабочего дня. Весь народ потягивается в измученном
   состояние на работу. Каждый усаживается за своим рабочим местом. У
   всего отдела продаж слетает программа. Все начинают визжать и дергать
   IT, что работы много, чини. Каждые 20 мин спрашивают ну что долго,
   долго еще. В это время каждый сидит кто фотки смотрит, кто в косынку
   рубится. В итоге после часа моего мучения все таки я поднял всё, всё
   заработало. Оповещаю весь отдел, всё работает можете приступать. Весь
   отдел поднимается со своих рабмест и кто куда.Только и слышу. Кто то
   собирается идти обедать, кто то курить и т.п.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иду по барахолке.
   - Мужчина, купите бюстгальтер! Порадуйте жену. Самая последняя
   французская линейка моды из Гаваны.
   - Из Гаваны?
   - А вы что? Не видите? Вот же этикетка "Dolche Havana".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mmm: Я понял, почему ответ на вопрос жизни вселенной и всего такого -
   42
   www: ?
   mmm: При 42 градусах Цельсия сворачиваются человеческие белки
   www: о_О
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xenos WIGHT: Разработчики типовых конфигураций под 1С обязательно
   должны попадать в рай. И чтоб в раю были черти с вилами, сковородки,
   огонь и сера. И хренова гора хитро спрятанных в разных местах кнопочек,
   рычажков и переключателей, которые нужно "только настроить", чтоб
   появились обещанные ангелы и облака. При этом большинство
   переключателей вообще не дают видимого эффекта, а остальные изменяют
   цвет чертей и форму сковородок. А каждую неделю рай обновляется, после
   чего появляются новые кнопки и переключатели, все настройки слетают,
   черти опять берутся за вилы и тащат на сковородку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Босс рассказал пошлый бородатый анекдот:
   « - Ты мой пончик!
   - Я такая толстая?!
   - Нет, сладкая и с дырочкой!»
   Все сделали вид, что поржали и углубились в работу. Через минут 5
   приходит с производства начальник лаборатории, громко здоровается со
   всеми и обращается к Лёне, коллеге моему: «Что там с заявочкой моей,
   Лёнчик-Пончик?».
   Работы сегодня не будет больше, чувствую…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: лингва латина-нон пенис канина
   yyy: Поправлю - Лингва латина - нон пенис каниc эст.(в оригинале Lingua
   latina non penis canis est)
   zzz: Приятно читать грамотного человека: окончание "а" в латинской мове
   означает женский род, и "пенис канина" ассоциируется соответственно с
   сукой-транссексуалом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я сел на Дмитров ехал до окружной на выходе стояла ты светлые
   волосы красивые глаза сорные штаны ты была с телефоном и наушником мы
   посмотрели друг на друга улыбнулись на выходе помогали друг другу
   руками отзовись ты очень красивая)))
   yyy: Помогали друг другу руками? Ребят, такие подробности лучше
   оставить за кадром
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: господи, как же меня тошнит от этих юнит-тестов уже... а щас ещё
   штук 1000 надо писать...
   yyy: тяжело на стейджинге — легко в бою
   xxx: в бою сука легко - но сука серверу, а не мне
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я девушка, нахожусь в декрете. Ищу в интернете всё, связанное с
   ребенком и кулинарией. И никак понять не могу, что я смотрела и куда
   заходила, что мне контекстная реклама предлагает купить стальную
   арматуру. Уже вторую неделю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да я что то заметил, что я стал привлекать женское внимание
   особенно после смены имиджа.
   yyy: может ты стал вызывать у них жалость?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Объяснял на днях студентам, как задача о совершенном паросочетании в
   двудольном графе сводится к задаче о максимальном целочисленном потоке
   в некоторой сети (это теория графов -- область дискретной математики).
   Если коротко, то в задаче о совершенном паросочетании есть N мальчиков
   и N девочек, и указаны пары мальчик-девочка, которые типа нравятся друг
   другу. А задача в том, чтобы разбить их на непересекающиеся пары, чтобы
   создать N типа счастливых семей. Только сейчас понял, почему публика
   так радовалась, когда речь пошла о потоках в сетях: "пусть поток пойдёт
   из мальчика b(i) в девочку g(j)", повторял лектор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Как плохо без авто.... Автобус такой медленный... Одна бабулька другой
   рассказывает историю своей жизни, первые 20 мин было неинтересно, но
   теперь интрига. Вот выйду из автобуса, так и не узнаю чем всё
   закончилось (
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Привет, это xxx не могу закрыть физику, у тебя связи есть?
   yyy: Нет, связей увы нету.
   xxx: Слушай а не знаешь кто из преподов деньги берёт?
   yyy: Я вообщето не учусь с вами уже пол года, меня ж выгнали...
   xxx: как не учишься? ты ж в контакте есть?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: подруга разбирает какую-то коробку. там всякий старый хлам... и
   тут! опа - флешка! в реально кожаном чехле, с тру заклепками под метал,
   ну прям мечта!!! я хватаю, кручу в руке, открываю колпак (а он на
   кожаном шнурике висит, ваще кайф) и говорю подруге: "ты какова хера не
   пользуешься???" и одновременно корпус флехи переворачиваю, а там
   надпись выбитая на коже: 256МБ...
   [230]свежее···[231]1270[232]1269←
   ____________________[233]→1267[234]1266···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1269[25]1268←
   ____________________[26]→1266[27]1265···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: блин, нужна деталька одна к старому плееру, не продает уже никто.
   может, на 3д-принтере ее напечатать?
   ххх: хотя... слишком геморно. проще напильником из алюминия выточить.
   ууу (монотонно, не отрываясь от компа): из железа.
   ххх: нафига?
   ууу (не меняя тона): опилки потом магнитом соберешь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   manson:
   реально артрит?в 25 лет?
   lori:
   Да, коленного сустава, а не в целом...
   Но все таки
   manson:
   а, ну артрит колена это норм
   это от насыщенной личной жизни же
   lori:
   Ну конечно
   Кто то насасывает на тачку
   А я натрахалась на артрит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А вот интересно, в современном договоре о продаже души есть пункт
   с галочкой на согласие об обработке персональных данных?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор про экспо-центр в Астане в форме шара
   xxx: Слышал, в Казахстане звезду смерти построили?
   yyy: ага, пять миллиардов вбухали, а она даже лазерами не стреляет ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пришел на работу с бодуна, невыспавшийся.. Зашел в архив (такой где
   хранят папки с бумажками) поспать.. Снится мне следующее: заходит в
   этот же архив коллега и начинает отсчитывать мне на стол старые
   советские купюры с ильичом со словами "Серёж, извини, но зарплату
   выдали такими.. Придется брать.."
   На этом месте я в ужасе просыпаюсь и в состоянии полусна лезу в ящик со
   старыми профсоюзными билетами в поисках своего)) Хватая первый
   попавшийся выбрасываю руку с ним перед собой с криком "ВОТ!" и в этот
   момент входит начальник)) пришлось долго объясняться с ним))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пост в группе ВК посвященной ЛитРпг (фото серповидного тесака, с
   подписью "Кидайте в комменты статы и название этого оружия").
   Далее коменты:
   Н: Серп РККА
   Сетовый
   +999 к крону врагам коммунистического движения
   При получении полного сета позволяет призвать под ваши знамена
   призраков РККА, которых можно привести к Светлому Коммунистическому
   Будущему!
   В: в полный сет входят данный режек, молот РККА (даёт классовый баф +
   1000 урона, только для рабочих и колхозников) и золочёный венок из
   пшеницы обвитой кумачовой лентой
   (дальность обзора +1000 и целеуказание к светлому коммунистическому
   будущему)
   Н: также, при хорошей репутации, можно получить эпический квест
   "светлое будущее", со скрытой наградой)
   В: Пройдите усиленный курс марксизма-ленинизма, получите эпический
   красный галстук. Возродите вождя мирового пролетариата и узнайте
   последнюю мудрость. Проведите всех в светлое будущее. Награда скрыта.
   Н: возможно падение репутации у фракций:
   Консерваторы - ненависть
   Либераторы - ненависть
   Национал-социализаторы - ненависть
   Также, вы будете врагом Стёпы Блендера и его ватаги.
   Вам доступны квесты:
   -Устраните врагов Светлого будущего (только для классов воин, рейнджер,
   ассасин)
   -Приведите людей к Светлому будущему (только для небоевых классов)
   -Создайте водородную бомбу (для классов маг, алхимик)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Был случай. Передо мной как-то раз кувыркнулась машина, и все
   вокруг как замерло – успел оттормозиться, перестроиться, посмотрев нет
   ли помехи и все обошлось. А иначе реально получил бы 4х2 исузу прямо в
   лобовуху. Интересно, есть ли научное объяснение феномену.
   yyy: Со мной такое тоже было. Наука объяснения не дает.
   zzz: Все просто. В критические моменты очко настолько быстро и сильно
   сжимается, что его плотность асимптотически стремится к бесконечности.
   Происходит искривление пространства-времени, и человек, попавший за
   горизонт событий своей "черной дыры", ощущает замедление времени :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   волхв: хочу встроенный в комп холодильник ))
   Zombie: хочу встроенный в холодильник комп.... шоб долго не играл ))
   волхв: как так?
   Zombie: залез в холодильник, посидел минут 20 за компом внутри,
   вылез... мол нафиг эти современные технологии)
   волхв: сцуко)) у меня как-то был инет встроенный в балкон - обвалились
   2 ближайшие точки вайфая, так что брало тока на балконе, дело было в
   декабре, а балкон не утепленный :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из отзывов на арбалет:
   стрелял в руководство по Windows )) c 6 – 7 метров пробило до 550 стр.
   с 17 -19 метров почти до 300 стр. ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Еще в далеком детстве, когда я начинал приносить из школы свои первые
   "двойки", родители пускались в нравоучения:
   - Будешь плохо учиться, вырастешь болваном и будешь картонные коробочки
   клеить.
   Это меня мотивировало. Я закончил школу на с четверками и пятерками,
   окончил университет, имею диплом о высшем образовании и ныне работаю
   инженером в КБ с хорошим окладом. Среди моих должностных обязанностей
   имеется пункт "изготовление макетов упаковки для изделий". Это я к
   чему, несмотря на все мои достижения в школе и в университете сейчас на
   работе я время от времени занимаюсь тем, что клею коробочки из картона
   Т23. И во время этого занятия отчетливо вспоминаю родителей с их речами
   и задаю себе вопрос, что же я все таки делал не так?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: твой принцип "Лучше я спрошу в форуме онлайн игры о гербе
   государства, чем
   прочитаю об этом достоверную информацию на спец. ресурсе"? )
   xxx: пойду тоже о приманке для окуня спрошу на форуме производителей
   холодильников )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Облачных технологий не существует - существуют только чужие
   компутеры.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тогда же и выяснили, что ЭНТ склонна к онкоперерождению, вызывая
   мозг рака. Так что можно-то можно, но только как альтернатива
   неизбежной смерти от старости, когда терять нечего :(
   yyy: Для многих это нормально. Подумаешь, мозг рака. Не самый худший
   вариант. Живут же люди как-то с мозгом канарейки или крысы и даже
   высшее образование умудряются получать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ты же вроде хотел хирургом быть? Почему в последний момент
   передумал и на акушера пошёл?
   ууу: Печень стало жалко.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   BMW: жив?
   Mig21: ну
   Mig21: а не должен?
   BMW: мне?
   BMW: надо вспомнить
   BMW: 4000 рублей, ага
   Mig21: тогда мертв
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чота старый прикол с работы вспомнился, вылажу такой покурить во
   двор, а там сварной разложил своё железо и чот там варит, тут из ихнего
   гаража показывется его корефан с мегахитрым щачлом, оценивает
   обстановку и выдаёт таким голосом полным искреннего удивления "ВАСЯ!!!
   КАК ТЫ ВАРИШЬ?! ТЫ ЖЕ В СВОЕЙ МАСКЕ НИХЕРА НЕ ВИДИШЬ!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я работаю бильд-редактором (это такой человек, который отвечает за
   подбор иллюстраций, если кто не знает), доводилось трудиться в том
   числе и в глянце. Однажды у подруги был лишний билетик на пафосную
   премьеру американского ужастика про очередную мёртвую японскую девочку,
   позвала с собой.
   В общем, типа американцы сделали фотосессию для журнала в Токио и на
   фотографии увидели страшного призрака. Сидят такие, рассматривают
   ПРОФЕССИОНАЛЬНУЮ съёмку в бумажных распечатках формата "десять на
   пятнадцать". Я хохотала, как гиена, мой смех, по-моему, весь зал
   напугал куда больше, чем происходящее на экране.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В Тайланде полиция арестовала китайских владельцев фермы по накрутке
   "лайков"
   Ххх: преступления 21 века... Раньше на балконах выращивали траву,
   сейчас накручивают лайки.
   Yyy: Смертная казнь за лайки будет?
   Ххх: Не смешно, однако.
   Zzz: Только в Китае, в новом сезоне чёрного зеркала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: жизнь - игра. сохранялся много раз. но не один чекпойнт не
   нравится. а можно сначала?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Центр Πитера, Πетроградская сторона. Πогода отличная. C женой
   расслабленные идём под ручку. Βдруг подбегает местный бомж и довольно
   агрессивно требует у меня денег. Я говорю:
   – Денег нет, зарплата маленькая.
   Бомж зло рявкает:
   – Ηадо больше зарабатывать! – и убегает. Πоворачиваюсь к жене:
   – Вот и ты мне об этом говоришь.
   Πосле этого жёнушка на тему денег не ворчит. Πотому что не хочет
   ассоциироваться с бомжом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот изобретут лекарство от старения. И захочешь ты всегда быть
   юной 17-летней барышней - и все, хрен ты купишь водочки себе, с 18
   только ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Гляжу на свой последний скрипт, и не пойму.
   xxx: То ли это шедевр - то ли это кадавр.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мда, однако... дизайнерам привет, надпись на упаковке
   РУССКОЕ
   МОЛОКО
   КЕФИР
   на пару секунд вогнала меня в ступор
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На одной из центральных улиц Симферополя эвакуатор принудительно
   эвакуировал эвакуатор.
   Как сообщают в социальных сетях очевидцы, муниципальный эвакуатор
   эвакуировал припаркованный в неположенном месте частный эвакуатор.
   «Эвакуаторщик сломал систему», - прокомментировали горожане.
   Симферопольцы предположили, что таким образом эвакуатор «избавляется от
   конкурентов».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В гостях друг, живет недалеко от родителей, предлагаю банан
   - Будешь? - подавая фрукт
   - А давай, не так далеко я от своих предков ушёл!
   - О_о
   - На соседнюю улицу...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Здравствуйте, Янис Петрович, а какова на сегодня температура воды
   в Прибалтике?
   yyy: Здравствуйте, товарищ! Какова температура воды в градусах -
   понятия не имею. У нас, если на градусник смотреть, так вообще из дому
   выходить нельзя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Нейросеть учится на своих ошибках, а мы нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> Хочешь насмешить Бога - расскажи ему о своих планах вымыть окна.
   <yyy> И Бог будет ржать до слез - так, что ливень вымоет твои окна до
   полной прозрачности?))
   <xxx> Ага а со стороны квартиры?
   <yyy> А со стороны квартиры - расскажи соседям сверху... возможно, у
   них неисправен водопровод)))
   <xxx> типун тебе!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня мне показали скриншот одной открытой бухгалтерской программы,
   засунутый в ворд. И пожаловались:
   — Я не могу внести сюда цифры.
   Посоветовала открыть саму программу и работать там.
   — Ладно, программисту позвоню, пусть он поработает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   noavatar: Стою в вагоне на сортировочной, а мимо окна проезжает
   одинокая цистерна с огромной надписью: ХЛОР. С ГОРКИ НЕ СПУСКАТЬ
   Лесной: она шла в горку
   sDuck: Это все фигня. Я в армии однажды 5 полувагонов с порохом вез. На
   каждом огромными буквами была надпись "с горки не спускать".Ни наличие
   теплушки с людьми, ни эта надпись не мешала на сортировке скатывать это
   все с горки об другие вагоны.
   Лесной: а что если они хотели сравнять горки?
   sDuck: Там при удаче можно было всю сортировочную сровнять. Но машинист
   маневрового поровозика не был похож на специалиста по
   терраформированию.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Привели в отдел угрозыска, поставили в коридор. А там все стены в
   дырах каких-то и двери во вмятинах, сюр натуральный. Я кинулся
   фотографировать, но меня спалили и чуть не отняли телефон.
   xxx: Пришлось стереть при них все фотографии из отделения, даже с
   котиком ("это наш сотрудник").
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Oreshik: глядя сквозь тыщу лет не мытое окно на летний додь, начинаешь
   жалеть, что он идет сверху вниз, а не с боку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю, учусь, четверо детей.
   Муж в постели задумчиво: Хотелось бы секса каждый день... Но ты
   почему-то каждый вечер такая усталая!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Говорят, после многочисленных лесных пожаров на территории РФ
   отключили лето. За нарушение правил эксплуатации. Пока на год, а там
   посмотрят...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   MaximM
   заголовок: "Рубль умеренно подешевел".
   Браузер обрезал: "Рубль умер"))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гуляем с XXX по сети магазинов. XXX обращает внимание на колготки в
   сетку. Далее идет диалог.
   Я (с недовольным выражением лица): ты что, хочешь мне такое купить,
   чтоб я такое носила?
   XXX: нет-нет, что ты.
   Я (возмущенно): ПОЧЕМУУУУ???
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: "Выбор данной темы обусловлен влиянием двух факторов."
   xxx: Вот в таком духе должно всё звучать
   yyy: ну норм тогда. жестко конечно)
   xxx: Я когда кино смотрю на онглийском, я потом весь день думаю на нём.
   А когда пишу курсачи, полные сутки после завершения процесса написания
   работы автор коммуницирует с социальной средой (в т.ч. в мыслях) так
   называемым "канцелярским языком", не допускающим неясностей и
   двойственности в толкованиях умозаключений.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: бесплатный антивирус -- это программа, которая вымогает у тебя
   деньги на полную платную версию, пугая другими
   программами-вымогателями.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А чего ты работу новую искать пошёл?
   ууу: Да было дело, ехали на великах по Эстонии, там диалог примерно
   такой был:
   ссс: Лёш, я смотрю, ты бегать начал. Как у тебя с темпом?
   ууу: Ну, 4:30 где-то на пульсе 150, добавляю потихоньку.
   ссс: Неплохо. Так и до триатлона недалеко. А за сколько километр
   плывёшь?
   ккк: Свет, ты лучше спроси, сколько он зарабатывает, это в триатлоне
   важнее!)
   ууу: Обидно как-то стало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В настоящее время тружусь я в учреждении, в небольшом кабинете, который
   я делю с одним из начальников. Как и все начальники, он может позволить
   себе появиться в кабинете в разное время (ну деловой же человек
   все-таки, совещания и тыды). Я же традиционно в 8:30 уже на рабочем
   месте. Итак, сегодня утром (напомниаю, чуть больше 8:00) в очередной
   раз у кабинета несколько человек в ожидании консультации начальника. Я
   спокойно подхожу, открываю КЛЮЧОМ ЗАКРЫТЫЙ кабинет, достаю из шкафа
   пиджак… и в кабинет влетают по очереди с промежутком в 30 секунд люди,
   задающие вопрос «Начальник здесь?». Да, это те люди, которые стояли в
   коридоре. Ну каааак? как? откуда он должен появиться? С вертолета
   впрыгнул в окно 5 этажа? Или на веревочной лестнице с крыши? или он
   заперся на всю ночь в кабинете? Или я его там запер. Γде логика этих
   людей?
   И все бы ничего, но раза два в неделю это происходит точно, а иногда
   чаще…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение новой Assassin's Creed:
   xxx: чувак падает с полутора метровой высоты и такой
   ААААААаааааааааааааааааааааааааааааа
   yyy: упади-ка неожиданно с метровой высоты вниз головой. Я посмотрю как
   ты будешь - НУ НИЧЕГО СТРАШНОГО.
   xxx: лол да я в детстве и не с такой падал
   yyy: Это ж многое объясняет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж размышляет, как бы так пойти на собеседование, чтоб точно не взяли.
   Не помыть голову - done.
   Футболка стёбной рок-группы с неприличным названием - done.
   Решили, что надо еще сказать, что цискам предпочитает хуавеи. Или
   сейчас это уже норма? :р
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот вроде 21 век, смартфоны у каждого, скоростной интернет, виртуальная
   реальность, умные часы, голосовые помощники... А когда на улице по
   гарнитуре разговариваешь, всё равно как на психа смотрят.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "В Японии императору разрешили отречься от престола впервые за 200 лет"
   А на что ТЫ готов пойти ради путешествий?))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Не со всем согласен, но плюсанул, чтобы узнать мнение народа и почитать
   срач
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Непроизвольно умиляюсь, когда слышу слово "селфи".
   Вулкан Пичинча - высота 4500м, идти невозможно, а идти надо, 11
   километров. И вот вся эта задыхающаяся краснорожая толпа с палками
   надиктовывает, задыхаясь, как им тут охурошо и вообще они молодцы.
   Человек 30 С ПАЛКАМИ! Римский, мать его, легион со штандартами идёт
   покорять пичинчу!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: на похоронах Сталина благодаря стужебейкеарм перегородившим улицы
   много людей спаслось
   yyy: "Стужебейкеарм"... Студебеккер для стужи, армированный? Видимо,
   какая-то секретная советская модификация.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Neradence: Только я вытащила эту меховую жопу из-за дивана, где он
   "застрял", как он залез на шкаф, сиганув на него с холодильника, а
   теперь прошёлся под потолком на другую сторону гарнитура и делает вид,
   что не может слезть, поэтому его надо снимать и брать на ручки.
   Ага. Очень правдоподобно. Можно подумать, я не знаю, как ты запросто
   прыгаешь со второго этажа в окно с неустрашимостью ниндзя и рвёшься в
   драку с соседской собакой.
   Коты — самые наглые аттеншвхоры, которых только изобрела природа.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   посмотрел на эту настенную стиралку от дэу, очень похоже на
   какой-нибудь проект на кикстартере или индигого. хипстеры встают в
   очередь, нормальные люди обходят стороной и идут за чем-нибудь более
   надёжным.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к видео лекции великого учителя Валериана Ивановича
   Гервидса "Туннельный эффект" на ютубе
   EugeneTit11: Мама застукала меня за просмотром этого видео. Спросила,
   все ли со мной в порядке....
   [229]свежее···[230]1269[231]1268←
   ____________________[232]→1266[233]1265···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1268[25]1267←
   ____________________[26]→1265[27]1264···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Небольшой офис.Работают одни девушки. Мой кабинет рядом с туалетом.
   Иногда мне кажется, что они члены какого-то тайного ордена, который
   бьется за то, чтобы стульчак унитаза никогда не остывал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: гы, прислали приглашение на сборище, в котором с кодировкой
   какая-то беда
   название проекта «жЙОБОУПЧЩЕ ЙОУФТХНЕОФЩ»
   в принципе все примерно так и есть... особенно первое слово
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сдержанность украшает человека.
   zzz: Черепа своих врагов украшают человека еще лучше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Завтра я узнаю ВСЕ сайты где я регистрировался.
   "День рожденья — праздник детства
   И никуда, никуда, никуда от него не деться"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: записалась к хирургу, чтобы дал направление к гастроэнтерологам,
   на руках толстенная папка с результатами прошлых колоноскопий и прочее.
   Доктор поглядел, дал записку и послал в регистратуру, вежливая девушка
   ввела данные и сказала записаться через горячую линию. Звоним - хрен.
   Возвращаюсь на стойку - направление к эндокринологам. Офигеваю,
   переспрашиваю у нашего "херурга", в ответ, цитата: "теперь этим
   занимается эндокринология!". Ещё больше охреневая уточняю, что мне
   вообще-то кишки прощупать, театральная пауза и звук упавшего жетона,-
   "а ведь и правда, гастроэнтерология вам нужна, ну ничо, щас я вас
   перенаправлю.". Интересно, что б у меня там в эндокринологии найти
   смогли.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Curio: где-то встречал упоминание, что женщины у которых в почках камни
   были и которые рожали однозначно утверждали, что камни выводятся
   намного больней чем дети.
   Альпиец_Джо: как кун, который родил уже 2 камня, могу заявить что лучше
   бы меня 10 раз ударили по шарам.
   Curio: как назвал?
   Promtovari: Фобос и Дэймос
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот почему джинсы с потёртыми бедрами и равными коленками это
   модно, а если протёрлись или прорвались на жопе - иди домой и
   переодевайся?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После десяти или около того смен мест работы за 15 лет стажа стало
   окончательно понятно. Если у вас супер-мега-понимающий начальник,
   который всегда-всегда идёт навстречу и разрешает, когда надо, прийти
   после и уйти пораньше, значит, у кого-то из ваших коллег руководитель -
   злой упырь, который все время вешает на них чужую работу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: хочешь отдачу - запишись в секцию стрельбы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx - QA engineer
   xxx: Младшая дочь пытается вспомнить, как называется моя профессия.
   "Мам, ты ж у нас куала?"
   yyy: Голосом Дроздова: и вот мы видим как молодая куала лазает по
   бранчам.
   xxx: В поисках нового билда
   yyy: Самого сочного билда
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Навеяло постом про экспериментальные материалы и подбор дачи за
   городом...
   Итак...
   Если в объявлении написано:
   - Свежий и хороший воздух, экологически чистое место.
   Следует читать:
   - Расположено в районе "Жопа мира". Транспорт туда не ходит, дорог нет
   и не предвидится. Электричество по праздникам.
   Если в объявлении написано:
   - Ровный участок, отдохнувшая, плодородная земля.
   Следует читать:
   - Заросло бурьяном все, что можно. Пройти нельзя, после покупки полгода
   будете только корчевать и выкапывать.
   Если в объявлении написано:
   - Небольшой старенький домик, в котором можно отдохнуть и переночевать.
   Следует читать:
   - На участке стоит полуразваленный сарай метр на метр из говна и палок,
   к которому страшно приближаться ближе 2 метров под страхом обрушения.
   Если в объявлении написано:
   - Тихое место, далеко от шумной трассы.
   Следует читать:
   - Воровство на дачах такое, что утащат даже дерьмо из сортира, не
   говоря уже про урожай. Все бомжи в округе будут ваши.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение видео погони лисы за курицей:
   xхх: Клюешь себе зерно, никого не трогаешь тут рыжая бежит. И
   начинается марафон. Курице респект до конца стояла. Если бы наши
   футболисты также бегали.
   yyy: ну выпускали бы на поле льва, может и бегали бы. Других
   футболистов жалко.
   zzz: льва мне жалко, вдруг подавится?
   aaa: Львы не едят бревна. Бобров нужно пускать на поле. И чужие
   футболисты в порядке
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А как же отдых?
   yyy: Я не готов себе позволить перестать жить без кругов под глазами.
   Моё внутреннее я требует от меня быть пандой ^^
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: 100 грамм суперклея? (при моем изяществе в процессе использования
   оного)
   xxx: Склееные пальцы - это для нубья! Выходи на новый уровень - клей
   сразу руки вдоль туловища!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Первый кто успешно сделал, а затем и развернул бекап был Ной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я: А ты это где-нибудь на мамском форуме спроси.
   ххх: Меня на трёх мамкофорумах ещё при первом ребёнке забанили.
   ххх: Всех трёх случаев не помню - помню самое эпохальное: одна
   спросила, что делать, если ребёночек ничего не кушает. Дык я ей с
   высоты собственного опыта честно выдала: на первые 17 лет забить и
   смириться, а дальше отправить учиться в другой город и бабла высылать
   ровно на трамвай и макароны без никто. Гарантировано, что уже в первый
   приезд домой кушать ребёночек будет хоть с помойного ведра. Бан-с.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Опыт показывает, что документацию пишут для пользователей, а читают её
   конкуренты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   «Английского мультимиллионера насмерть затоптало стадо коров»
   Xxx: Успешным людям нужно быть осторожнее с коровами. Они ненавидят
   нас.
   Yyy: Тупое, серое стадо из зависти затоптало успешного и инициативного
   человека - яркую индивидуальность. Светлая ему память!
   Zzz: Случай с собакой убившей миллионера, тут с коровой... Знаете, что
   это значит? Это значит, что во франкфуртской школе марксизма появится
   новое течение, объявляющее животных единственной социальной группой,
   способной уничтожить капитализм, потому что рабочий класс обуржуазился
   и "уже не торт".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Купила набор стяжек для проводов. Использовала парочку и убрала.
   xxx: Сегодня мама их нашла. И сделала с ними канапе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Есть еще научная теория о небиологических формах жизни.
   Допускается существование в Космосе разумного кремния
   yyy: Судя по происходящему вокруг, углеродный разум и тот под вопросом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В 90-е годы это было, когда водка по талонам и все такое. Звонок в
   дверь, бегу открывать и слышу звон битого стекла на лестнице. Открываю:
   стоит мой дядя (папин брат), лицо насыщенного багрового цвета,
   выражение описать не берусь, сквозь зубы мне:
   - Свет, заткни уши!
   Боюсь, что его мат услышали бы даже глухонемые. Все просто: купил
   бутылку, положил в нагрудный карман, ставя дорожную сумку на пол перед
   дверью, нагнулся. Все.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость в интернет-газете: Из-за празднования Дня России в Петербурге
   продлят работу ночных автобусов.
   Первый коммент (лайков больше, чем у новости): ну хоть не придется
   пешком из отделения идти домой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из переписки фронтендера (Ф) с бекендером (Б).
   Ф: А где папка images? Пропала куда-то.
   Б: Я её удалил, а что там было?
   Ф: Там были картинки сайта.
   Б: Много?
   Ф: Все картинки сайта.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хожу по рынку.
   В отделе фруктов вижу ценник "ФЕНЕКИ ВЯЛЕНЫЕ". На автомате: а почему в
   отделе фруктов, а не в мясном?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Нынче "хорошо" сданный ЕГЭ по русскому, это если научился
   пользоваться spell-checker-ом ворда.
   yyy: А "знает математику", это если научился считать на калькуляторе
   zzz: Наверное, это даже хорошо: мне же легче конкурировать на рынке
   труда
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Давно не брали обычных сосисонов, купили..ща сварила...так они после
   варки в размерах уменьшаются..это что за нововведение такое?
   - Просто сосиски из мяса попались, вот и уварились :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> ну да, довелось этим ножиком резать помидорчики. знаешь бывает
   мечам давали имена, ну типа экскалибур, то этот ножик не только имя но
   и титул должен иметь. Его Тупейшество.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А укусил бы раз, может и не мучала его
   yyy: Ну, кусючие коты - то ещё счастье. Меня прошлый кот так грыз!..
   Хотя малую не трогал. Они чувствуют, что ребёнок, что нельзя трогать.
   xxx: но а как же чувство самосохранения?
   yyy: Ну он бы кусался, если бы чувствовал угрозу своей жизни. Но малая
   ее не представляет, хоть даже и мучает. Животное ощущает невинность
   ребенка.
   xxx: Невинность??? Ты не видел, что она с ним делает
   yyy: Психологическую невинность)
   xxx: она его душит!
   xxx: мне кажется он ждет, когда уже сдохнет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: По сравнению с нормальными фильмами типа "Список Шиндлера",
   "Миллионер из трущоб" и "Побег из Шоушенка", этот фильм и его подобные
   пустышка.
   yyy: По сравнению с подводной лодкой, небоскребом и международной
   космической станцией, болид формулы 1- пустышка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa:
   Принимаю сегодня зачет по теории вероятностей. Задача про рыбака,
   который удил рыбу в трех разных местах и что-то там выловил. Студентка
   спросила, что значит "удить", я до сих пор под впечатлением.
   bbb:
   Это лучше, чем если бы она была знакома с произведениями того же
   Сорокина и не спросила.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: меня доктор закатывает в барокамеру со словами: поехали! а мужик
   рядом (тоже в барокамеру): земля, прощай! )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: этот цех заработает через полгода как минимум
   yyy: говорили 30 сдадут, но это стеб фееричный
   yyy: на этом предприятии станок провисел ДВЕ НЕДЕЛИ на кран-балке
   угадай почему? Правильно, она подняла станок и СЛОМАЛАСЬ!!!!
   xxx: вся суть
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: меня дикари признали шаманом))
   yyy: мммм?
   xxx: в комментах барышня пыталась кинуть пруф своих слов и в итоге
   кинула пруф, их опровергающий. В результате "выяснилось", что это я
   суперкрутой хакер - залез в чужой комментарий и поменял ссылку))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как отличить гуманитария от технаря? Задать ему вопрос - что такое
   гипербола?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вчера сижу на работе, жена с дочерью (4 года) дома. Звонит дочь с
   телефона жены и ревет.
   я: Что случилось?
   дочь: Испугалась
   я: Где мама?
   дочь: у кровати лежит.
   У меня паника, кирпичи и ахтунг.
   Оказалось доча плохо спала, мама к ней подсела, чтобы успокоить. И сама
   уснула рядом с кроватью. А доча потом проснулась не в настроении.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   HV: диалог коллег, один из которых выбирает робот-пылесос:
   - Видал, пылесос на гусеницах? 100к руб...
   - СКОЛЬКО 0_о?
   - 100к, но это Дайсон!
   - За такие деньги он тебе еще и отсасывать должен.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Angelofnet> <читает страшные истории про целые корзины непарных
   носков> ...
   <Angelofnet> <задумчиво> Не справляешься с носками - переходи на
   колготки.
   <вредина))> колготы тоже пропадают ага да
   <Angelofnet> вредина)): Пропадают. Зато - сразу парами, а не по
   одиночке. Так что за них не страшно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Palomino: Если узнавать, что и где бывает до магазинов - совсем
   что-либо покупать перестанешь =)
   Сам лично видел давно, как товарищ выгружал круглый хлеб из машины,
   выронил один, пол улицы за ним гнался, отряхнул грязной замасленной
   перчаткой, которой поди в своей же машине и ковыряется, положил на
   поддон обратно и спокойно сдал в магазин.
   Vail: колобок не смог
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Порносайт RedTube стал новым генеральным спонсором клуба
   «Вашингтон Сквер» из города Бруклин
   yyy: наша футбольная сборная тоже вместо игры какое-то порно
   показывает, ждём браззерс в спонсоры?
   zzz: мне кажется, тот жанр, что показывает наша сбродная, для браззерс
   - перебор
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Археологи обнаружили в центре Мехико руины храма бога Кетцалькоатля и
   остатки древнего стадиона для ритуальной игры в мяч, рядом с которым
   обнаружили фрагменты тел принесенных в жертву игроков.
   xxx: хороший ритуал, надо возродить для нашей сборной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: тут прислали: "Теперь у всех пользователей есть неограниченное
   количество бесплатных бронирований в сутки, но воспользоваться
   бесплатным бронированием можно не чаще чем 1 раз в 2 часа."
   [197]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: вчера с мужем решили попробовать художественное связывание
   ууу: и как?
   ххх: а никак. весь вечер с котом верёвками играли =(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Столько дискуссий, что делать с листьями для греческого салата - рвать
   или резать. На Крите специально планировали посмотреть, в каком виде
   греки кладут зеленый салат, оказалось - ни в каком.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На собеседовании:
   - А Вы любите людей?
   - Да, десять лет хирургом работал.
   На работу не взяли :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: почему вечно эти охренительные истории о никому нафиг неинтересных
   фактах? что, все совсем плохо в личной жизни?
   УУУ: это ты так оправдываешь свое отсутствие любознательности?
   ххх: 1:1
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ччч: Двухмегаваттный ветрогенератор требует 260 тонн стали, на
   производство которых уходит 170 тонн кокса и 300 тонн железной руды.
   Все они добываются, производятся и транспортируются машинами на основе
   топливной химической энергетики. До момента перехода в
   неремонтопригодное состояние ветрогенератор попросту не произведёт
   столько энергии, чтобы компенсировать энергию, затраченную на его
   производство.
   ччч: Так вот. Конструктивное предложение: А ЕСЛИ РАБАМИ??7?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С форума
   Triller: Для начала можно узнать под какие цели ноутбук берется?
   Nikolas2024: 40 000-45 000.
   Triller: Xорошие цели)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А я застал ещё те времена, когда в нашей клетке раммштайн
   включали.
   xxx: Под клеткой я дискотеку имел ввиду, там просто танцпол клеткой был
   огорожен.
   yyy: Мог бы не уточнять, так прикольней было.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговораривал с девушкой, решившей поискать свое счастье на сайте
   знакомств. Жалуется:
   xxx: Мне пишут одни невменяемые )) я уже думаю может я тоже такая
   yyy: Это тамошний зоопарк) Изрядно по подобным сайтам)
   ххх: Я согласна с тобой .....) как люди женятся и знакомятся на сайтах
   ) я думаю что это не реально.
   yyy: Забавно, что сначала написала "женятся", а потом уже "знакомятся")
   Очень показательно, ведь часто так и происходит: девушка запихивает
   парня в ЗАГС, а потом оказывается, что он каждые выходные ездит в лес с
   друзьями - тренировки ролевиков или игры страйкболистов) И ее это не
   устраивает! Но она была так нацелена на брак - что забыла познакомиться
   со своим будущим мужем как следует.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   rxubarb:
   Прикинь, мне сегодня в комнате установили замок) я довольная, все
   дела...
   Поругалась с мамой. Она меня закрыла в комнате( Выйти не могу((((
   [230]свежее···[231]1268[232]1267←
   ____________________[233]→1265[234]1264···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1267[25]1266←
   ____________________[26]→1264[27]1263···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тогда можно каждые пять-шесть дней демонстративно передавать друг
   другу кассету, смотреть её, слушать угрозу призрака и по новой.
   Прокатит ли такое?
   yyy: Нет. Призрак вылезет из телевизора и подвесит вас обоих за яйца,
   чтоб не умничали.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   кажется, моя программа воспитания в духе наступления естественных
   последствий дала сбой. Когда я, услышав какую-то грызню в коридоре,
   туда вышла, увидела сидящего на собачьем пуфике ребёнка, который лупил
   собаку по голове. А она на него орала и кусалась. Так вот, когда я ему
   начала рассказывать, что нельзя бить собачку, она может укусить,
   ребёнок (и собака) на меня посмотрели, и ребёнок сказал устало (собака
   промолчала ): мама, иди на диван :) В общем плохо, что он бьет собаку,
   плохо, что собака его кусает, но хорошо, что я могу идти на диван, а
   они сами разберутся :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Купили вчера сотню двухметровых арматурин 12 мм диаметром. Помидоры
   подвязывать.
   Уж не была ли ошибкой фраза жене на строительном рынке: ты погуляй
   пока, посмотри, может, что понравится.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   X: Автозамена заказчика написала мне что я продаю ему какашку в мешке.
   Извинился сразу. Но мы все понимаем, что кошками я точно не торгую
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зря на андроид ругаются, что жрёт много. Три часа в день на зарядке.
   Дык я сам столько на кухне провожу. Тут же и его цепляю. Какая ни есть,
   а компания. И часто уже машинально говорю:
   - Пошли хавать, друган!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Zzz: таскать кучу учебников для школьников придумали неслучайно. Чтобы
   в будущем, случись война, они не ныли какой же тяжелый ПКМ с патронами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В квартире холодно, залезла в спальник.
   Муж: ты чего как телефон?
   Я: почему как телефон???
   Муж: в чехол залезла.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вы все стволочи!
   yyy: Не сТволочи, а сволочи.
   ххх: Нет! Именно сТволочи! Вас из всех сТволов валить надо!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Привет, а как это работает реально у нас?
   - Ну как у нас сейчас есть скрипт и там внутри сейчас написан фалос.
   - В смысле False или сам скрипт плохо написан?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vvv: "Баг номер 7. На карте есть самка, а в игре её нет".
   vvv: Очень правдоподобно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: детвора на великах иногда напоминает самонаводящиеся ракеты.
   сначала едет нормально, но поравнявшись с тобой вдруг поворачивает
   прямо на тебя, смотрит тебе в глаза, при этом, что характерно, не
   тормозит и не отворачивает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Весна - это время, когда хочется курить за школой, прогуливаясь
   уроки, но тебе 26, и ты не куришь, и пора варить гречку на работу.
   yyy: Да, хочется пить пиво на скамеечке, а ты принимаешь задолженности
   и завидуешь прогуливающим студетнам)
   xxx: которые сидят и пьют пиво на скамеечке =)
   zzz: вот почему преподы такие злые
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Представь себе конференцию по анализу и прогнозированию результата
   броска игральных костей. Где все с серьезным видом продвигают свои
   теории, основываясь на прогнозе погоды, лунном календаре и поведению
   полярной гагары в брачный период
   Примерно так я вижу Форекс
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новости: В китайской провинции Ляонин в Даньдуне тает более пяти тысяч
   льда из-за моратория на ловлю рыбы.
   xxx: с луркмора есть кто-нибудь? добавьте к "сотням нефти" и
   "accidentally 93 mb of files" :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Блин, жалуются на невозможность спать при работе перфоратора и т.д Мое
   веселое детство проходило в военных городках по всему бывшему СССР.
   Городки строились, как правило, в 10-15 км от полигонов. А теперь
   представьте что такое дивизионные или армейские ученья. Нет не
   представляете? объясняю: над домами на цель заходят вертолеты, и, им
   глубоко пофиг, что у вас ночной/послеобеденный сон/маленькие дети.
   Параллельно идут танковые, артиллерийские стрельбы. Тренируются
   летчики, артиллеристы и т.д Стекла звенят, грохот в течении двух недель
   днем и ночью.
   Итог, при желании сплю в любом шуме и умудряюсь высыпаться. Перфоратор
   по сравнению со звеном вертолетов - фигня полная..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Jinn: Полтора часа каждый день туда-обратно - жизни жалко.
   Циклон: На аутсорс переходите. Или на скайп. Уверен, что ваше
   ежедневное присутствие с 9 до 6и на самом деле не требуется.
   Метчик: Все правильно говорите. Сегодня в гараже небольшой кувалдой
   засадил себе по руке. Теперь синяк и болит. а по скайпу и не
   почувствовал бы ничего.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Неловко быть на приеме врача, видеть, как он смотрит результаты
   обследования и прочитать по его губам "здец"
   yyy: Неловко быть на приёме врача и видеть, как он гуглит диагноз.
   zzz: У меня такое было недавно. Травматолог смотрел симптомы в
   Википедии.
   yyy: Блин, я же шутил сейчас. Херово...
   xxx: Гуглит, википедия... Мой знакомый охерел, когда педиатр зашёл на
   ответы мэйл ру
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: а вот с клеем ПВА-М у меня связаны исключительно приятные
   воспоминания
   ххх: вот прикинь:
   ууу: СТОП
   ууу: Не продолжай!
   ууу: Я хочу сохранить этот момент в памяти неиспорченным
   ууу: У. Тебя. Связаны. Приятные. Воспоминания. С. Клеем!!!
   ууу: Всегда подозревал нечто подобное...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Петербургский метрополитен сделал магнитные карточки на проезд. Но
   только вот:
   1) повторный проход по карточке возможен только через 10 минут (хотя
   она на фиксированное число поездок);
   2) при покупке карточки берётся залог 60 рублей; можно сдать карточку и
   получить его назад, но для этого нужно предъявить паспорт;
   3) сдать карточку, если на ней ещё остались поездки, невозможно.
   Было бы интересно понять, как до этого вообще можно было додуматься.
   yyy: Ты не из Питера, тебе не понять!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SeVeR: Самое сложное, на мой взгляд, в дорогих мотоциклах - это успеть
   насобирать на него деньги быстрей, чем закончатся запасы нефти на
   планете.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Zzz: посмотрел видеоролик, почитал комментарии, сделал вывод, животные
   умнеют, а люди тупеют...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Павел: На сплав на конец месяца есть желающие?
   wyrm: погоду проплатили?
   Павел: Так точно
   wyrm: даты?
   Павел: С 20 по 32 июня
   wyrm: по 32...
   Павел: Да
   wyrm: не, мне мама, пока огороды не доделаем, не разрешает покидать
   этот временной континуум...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx Я спросил у товарища из Турции, как у них называют индейку, то бишь
   turkey. Выяснилось, что hindi.
   xxx Но на этом история не заканчивается, потому-что на хинди эта птица
   называется Перу
   xxx И на этом след обрывается, потому что в Перу они не живут.
   Ближайшие соседи, у которых она есть, называют эту птичку легко и
   понятно, хуехксолотль.
   xxx "In Cherokee (Tsalagi) it is called Gv-na(guh-nuh)." Подавать,
   вероятно, на лопате.
   yyy Гвагвыщ (на Абазинском) тоже красивое имя. Хотя и не такое красивое
   как эээ... ксолотль
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Женя Халь
   Вот что значит разница поколений! Одна девушка лет 20-и с небольшим
   спросила меня, как я отношусь к романам в жанре БДСМ.
   - Не знаю, что такое БДСМ. Но очень похоже на ВЛКСМ. А к нему я
   отношусь резко отрицательно, - ответила я.
   - А что такое ВЛКСМ? – спросила девушка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Муж вывозил старшенького на выходные на дачу - к труду приучать.
   Поручил ему прополку грядки с луком, и дал инструкции: "Выдирать все,
   кроме лука!".
   Ванечка воспринял указание буквально и выдрал куст смородины, что рос в
   начале грядки.
   "Но это же не лук!", - оправдывался Ваня потом.
   yyy: Программист растёт.
   [133]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если сферический гопник прочтёт культурное произведение, то он от
   этого не станет культурнее
   yyy: Прошу прощения за честность, но имею честь не согласиться. Мне
   помогло.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <blzz> agar.io, slither.io
   <blzz> у меня малой объяснил маме что факторио, в которую играю я, это
   из этих игр
   <blzz> ну которые заканчиваются на -ио.
   <blzz> в детском лагере сейчас играет игру. настоящую, настольную, с
   бумажными деньгами и пластмассовым кубиком
   <blzz> в монополио
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В этот день было... : События. 4 июня 1940:
   Вторая мировая война: Завершение операции «Динамо» — эвакуации
   британских, французских и бельгийских войск из французского города
   Дюнкерка.
   Открытие стадиона «Динамо» в Москве.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Купили с женой примерно месяц назад кондиционер, ведь весна
   распогодилась и стало жарко. С того дня началась холодрыга и дожди,
   сегодня уже лето, а на улице +6. Она называет меня чуваком с долларами,
   я ей доказываю, что она - девка с баксами, поскольку инициатива была
   её.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Imebal: кстати, почему покемонов не вызывали как свидетелей в деле
   соколовского?
   Керосин: - Я Выбираю тебя, Пикачу!
   - В вызове свидетеля отказано
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   АГ: наша техподдержка умеет мотивировать
   АГ: Пишут в чате: "Всем покинуть 1С: ПРОФИЛАКТИКА!!"
   АГ: сразу ощущение артобстрела, где моя каска, радист вызывайте базу,
   тайком щупаешь измятую фотографию сары коннор на груди
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Сколько стоит "Черный квадрат"?
   - Какой диагонали?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   > Все могут разобрать что делает код на слайде?
   >> Нееа
   > {увеличивает текст} Лучше?
   >> Нет, там всё ещё код кастомизированного компонента битрикс
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сова: Когда в мои 25 мне говорят: "Когда родишь уже? Дети где?",
   хочется ответить в рифму. Причем ответ будет удивительно анатомически
   точен!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   решили слегка подсократить собаке талию и немного уменьшили рацион. в
   ответ похоже собака собралась перейти на самообеспечение: ходит по
   участку демонстративно жуёт травку, активно выфыркивает в доме мышей. в
   воскресенье свалила с дачи в самоволку и заслюнявила до обморока
   лесного ежа.
   сегодня апогей - рассыпаны в центре сада пух и перья от птички...
   похоже на воробышка. на вопрос: кто съел птичку? отворачивает морду и
   облизывается...
   птичку жалко...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну вот в прежние времена новооткрытые вещества химики всячески
   описывали - цвет, запах, вкус.
   Карл Вильгельм Шееле, скромный шведский аптекарь, открыл в 1762 году
   синильную кислоту. Цианистый калий - одна из ее солей (цианидов).
   "Шееле пробовал цианистый калий и описал его как сладковатый".
   yyy: Вот, а потом мне будут говорить, что фильм про будущее, где
   учёненькие лезут физиономиями в инопланетные коконы, снят
   неправдоподобно :)
   xxx: Ну ученые заражали себя чумой и прочими заразами, испытывали на
   себе яд кураре, кусали себя гадюками, разводили в себе паразитов... Но
   вот когда учененький лезет в инопланетный кокон и НЕ ведет при этом
   запись эксперимента - НЕ ВЕРЮ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заметка «В Казани медикам пришлось доставать из прямой кишки женщины
   включенный вибратор»
   Из комментов: «Как можно проглотить вибратор?!»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наташа: Как все модно называется. Раньше просто говорили - в садике
   аппликацию клеили
   Наташа: А тут - мастер класс, декупаж
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: То есть вы хотите сказать, что вот у меня мобильник за 800 баксов,
   а у всех за 500 - и эти 300 баксов разницы не делают меня средним
   классом, а я т.е. получается дебил, который просто так деньги просрал?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - И снова про пса. Ушли на 10-15 минут в магазин. Про мелочи
   рассказывать не буду. НО! В раковине стояла варёная картошка в мундире
   для окрошки. В миске стояла. Когда мы пришли, та же самая картошка
   стояла так же в миске, но на полу! То есть, он засунул морду в
   раковину, взял аккуратно миску в зубы, поставил её на пол, понял, что
   картошка ещё горячая и оставил её остывать
   - Погодите, еще подрастет, на готовую окрошку будете из магазина
   приходить )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сосед приоткрыл дверь и слушает Pink Floyd на полную громкость. А
   меня... раздражает! Я старею!
   yyy: Расслабься. Если бы он слушал на полную рэп или шансон ты бы ему
   быстренько вломил и почувствовал бы себя не просто молодым, а молодым
   Тайсоном.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ходил в "Перекрёсток" и обнаружил там пончики с ценником "Донат".
   Посмеялся про себя, что, да, на кассе часто предлагают купить скидочные
   карты и прочие бонусы.
   Зашёл через пару недель в местный "мини-маркет", известный ещё с
   советских времён как "Стекляшка", в который меня ещё в пятилетнем
   возрасте мать за хлебом посылала. С продавцами все друг друга знаем.
   Увидел на полке печенье "Кукисы".
   Пришёл домой. Задумался.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В который раз, наблюдая реакцию рунета на погоду, вспоминаю слова
   доктора о том, что операцию лучше не делать в тёплое время года. Мою он
   в итоге перенес с февраля на май... Мне три месяца восстанавливаться.
   Но вы держитесь)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость "В Сети появилась видеозапись, на которой Алексей Панин
   расхаживает по улице в весьма откровенном женском нижнем белье"
   В комментариях:
   xxx: Видео удалили, не успел посмотреть ))
   yyy: а знаете, я вам даже несколько завидую.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Это же угораздило их ошибиться именно в этом слове.
   Посетив <название автосалона>, Вы гарантированно получите:
   - ГраММотную консультацию от наших менеджеров по любому выбранному Вами
   автомобилю
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Только у меня аббревиатура ЧСВ ассоциируется с аббревиатурой МПХ?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Люблю грозу в начале мая!
   А снег в июне не люблю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ил: слушай, тебе когда-нибудь снилось, что у тебя четыре или шесть ног?
   ив: неа, прикольно
   ив: а как это ощущается?
   ил: блин, ну это сложно словами передать
   ив: ахаха, ну вот когда у тебя шесть лап
   ив: в каком порядке ты их переставляешь?
   ил: ... хз
   ил: теперь, когда мне снова приснятся шесть лап
   ил: я не смогу ходить и упаду.
   ил: зачем ты так сделала?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мой отец любит русский рок, особенно - группу ДДТ. Еще с детства он мне
   включал много песен ДДТ, мне нравилось. Одну песню я хорошо запомнил -
   Мальчики мажоры. Там была такая строчка "...разжиревших от риса,
   журналистов, магнатов, многотонных поэтов и супер певцов...". Я первый
   раз её услышал лет в 8 и с тех пор крепко запомнил, что рис есть
   нельзя, иначе разжирею. Моя бабушка постоянно недоумевала, почему это я
   рис не ем ни в каком виде. Сейчас мне 24 года и вчера я, когда случайно
   наткнулся на ДДТ и решил послушать, узнал что там были слова
   "разжиревших АКТРИС". АКТРИС, сука, а не от риса!
   Всё это время можно было спокойно есть рис, да? :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если я верно понял, то черным нарисовано крепление верхнего и
   нижнего магнита, а средний "левитирует". Так вот, средний магнит
   мгновенно примагтитится к одному из двух закрепленных магнитов - и все.
   Левитации не получится.
   yyy: Для левитации ПИД регулятор нужен и датчик положения.
   Ультразвуковой наверно подойдет
   xxx: Точно-точно... и настройка этого регулятора будет очень трудоемкая
   :) а датчик можно и емкостный, и оптический - все будут одинаково
   сложные :)
   zzz: а если нужно, чтоб в воздухе парило грамм сто?
   xxx: это невозможно в принципе, чтобы 100 грамм - и парило! их сразу
   выпьют - и моргнуть не успеешь :)
   [230]свежее···[231]1267[232]1266←
   ____________________[233]→1264[234]1263···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1266[25]1265←
   ____________________[26]→1263[27]1262···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Назначение карточки — IoT. Кто там серфить будет? Утюг?
   yyy: А зачем утюгу 128 гигов памяти?
   xxx: Чтобы говнокодить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   m0rgan: Одни при встрече с мудаками учатся у них как не надо делать,
   другие - не учатся, третьи же становятся больше мудаками, чем
   встреченные.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Рязанские хипстеры бороды не подрезают, а подворачивают!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   qqq: Яндекс-Директ на странице с песнями Пикника выдаёт:
   "Освидетельствование психиатра. Быстро, недорого, официально! Работаем
   без выходных." Контекстная реклама такая контекстная.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Den Stranger: в лифте повесили социальную рекламу против табакокурения.
   Den Stranger: Сигарета из которой вылетает пуля и пафосная фраза, что
   типа так ты убиваешь не только себя но и других.
   Den Stranger: И все бы ничего, но я из того поколения, где данная
   картинка ассоциируется совсем с другим.
   Den Stranger: А именно фильмом Фантомас и комиссаром Жювом с его
   стреляющими сигарами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Скоррь: я твоя звездочка на небосклоне и шладкая конфетк
   Скоррь: неча на меня фырсять
   Narrin: Хм. Либо конфетка осуществляет ядерный синтез и при попытке
   съесть сгоришь еще на подлете к фотосфере, либо все астрономы могут
   пойти и откусить - в космосе болтается сфера шоколада примерно 2*10^27
   тонн)
   Narrin: Хм. А попробую-ка я рассчитать площадь поверхности и хотя бы
   грубо прикинуть за какое время можно хотя бы облизать конфетку звездной
   величины.
   Пошел копать формулы.
   Скоррь: О_о
   Скоррь: ты псих
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я думала, что он тоже притворяется для окружающих нормальным, а на
   самом деле, как и я - псих. Он думал, что я себе "лёгким флёром
   упоротости" цену набиваю, а на самом деле нормальная.
   А оказалось... Он - нормальный, а "лёгкий флёр" - основной моей
   сущностью. И какие уж тут отношения, если мы с ним по разные стороны
   забора психушки...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Минздрав запретит курение в фильмах
   х: Как? Теперь маньяк отрезав голову жертве не сможет выкурить
   сигарету?
   у: Теперь, Моргунов, обучая твисту, будет давить "Чупа-чупс" :)
   z: А Шерлок Холмс мыльные пузыри пускать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: невероятно длинная череда проигрышей ничуть не приближает к
   победе, как бы того не хотелось поехавшим головой игрокам в автоматы.
   ууу: кроме того, в игровых автоматах не теоретическая случайность, а
   может быть любая, заранее заложенная последовательность выигрышей и
   проигрышей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *речь о новом логотипе Ubisoft*
   angry_beaver: тут все-таки видно некое дизайнерское решение
   angry_beaver: решение было, очевидно, все испортить
   angry_beaver: но сделано все-таки со вкусом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кажется при наступлении аппокалипсиса в России никто его особо и не
   заметит, ну нет воды и электроэнергии, ну и ладно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж пригласил на концерт коллектива "Пьяный гусь". Классику играют,
   говорит, в современной обработке. Даже гугл не догадался, что они The
   Piano Guys...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Эта софтина так и не завелась
   xxx> Де нужен какой-то из многочисленных VC++ редистов, причем более
   ПОЗДНИЙ - не подходит, а установить старый, именно тот, что нужен -
   система не дает.
   xxx> Ну что ж, вполне достойный результат для бесплатного софта.
   yyy> Ты про винду?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня нет постоянной женщины. Поэтому иногда я обращаюсь к
   услугам... как бы сказать...
   yyy: Непостоянных.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Анжелика : Фильм смотреть не стоит, чтобы это понять, попробуйте его
   посмотреть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Посмотрел оба приквела. Стало понятно почему Рипли мочила чужих, как
   бабуля слепых котят. Видимо, только она внимательно читала отчеты о
   пропавших экспедициях, и анализировала страшные слухи и кривотолки в
   курилках компании. Иначе откуда все эти знания уязвимых точек и
   всепобеждающая майка-алкоголичка?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: но птенцов подбирать обычно нельзя, за исключением редких видов,
   не помню каких
   ххх: вот блин это вся суть того, как я усваиваю любую информацию :(
   ххх: делать что-то нельзя, не помню что
   ххх: брать где-то точно нельзя, не помню где
   ххх: подбирать каких-то птенцов можно, а каких-то нельзя, но не помню
   каких :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   вызвали в бухгалтерию, у них принтер задымился при печати
   оказывается, это у них чайник закипел...
   =D
   yyy:
   что? как?
   как они это перепутали?
   xxx:
   ну он стоял вплотную к мфу
   его не было видно, так что пар из-за него шел
   будто сзади
   yyy:
   они не смогли отличить пар от дыма?
   xxx:
   да
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Периодически возникает мысль нацепить-таки на кота маячок с симкой. Ибо
   троллит и не стесняется. Заходит кот в комнату, следом захожу я, кота
   нет. Ни по звукам, ни по прочим признакам материального присутствия.
   Закрываю за собой дверь, ищу кота в полупустой комнате, где попросту
   негде прятаться. Десять минут, безрезультатно. На звук игрушек и
   шуршание пакетиком с едой тоже никакой реакции, хотя обычно сразу
   выскакивает. Пробовал даже фотографировать комнату, вдруг глаз
   замылился, на фото тоже пусто. Иду к двери, сзади внезапный "мурмяу!".
   Поворачиваюсь, стоит кот и сыто облизывается. Пока-что единственное
   здравое объяснение - ходит пожрать в другие измерения, но телепорт
   юзает только кода люди не видят.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выдержка из заявки местного провайдера:
   Абонент: Осталась проблема с самолетами. Когда пролетает большой, цифра
   рассыпается. Когда мастер вставлял свой прибор ;) было хорошо и с
   самолетом. Когда убрал, стало плохо. Хочу мастера опять.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Антиплагиат показывал, что я содрал абзац из Википедии.
   ххх: Зашёл на Википедию и удалил этот абзац оттуда.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из корпоративного чата о рыбалке в обед:
   Xxx : открыл кто-нибудь сезон?
   Yyy : Мне жена дома разрешила пить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Про паслёновые не гугли, а то окажется, что у нас на континенте их
   не было )
   222: я про пасленовых смотрел видео, там рассказывали, что их еще асуры
   высаживали
   111: А я смотрел как пришельцы пирамиды строили.
   333: а сейчас они дороги у нас строят
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   > Сегодня было нечто. Не знаю, как описать. У меня даже матерные слова
   на ум не приходят %)
   > Веду компьютерные сети. Есть курсовой. Что-то типа "спроектировать
   локальную сеть". Темы были выданы ещё в феврале. Одна девочка всё это
   время пинала балду, на парах занималась ерундой и т.п. Сейчас принесла
   (впервые!) на проверку в электронном виде курсач. У неё тема была
   "Проектирование локальной сети микрорайона". Вот ту часть, что касается
   локальной сети она как-то упустила из виду. Курач посвящён
   проектированию микрорайона: детские площадки, озеленение, вот это вот
   всё. На мой вопрос, о чём она вообще тут пишет: "Не знаю, мне сестра
   помогла". Начинаю выпытывать, на какой предмет она ко мне вообще ходит
   - в ответ экзистенциальная пустота в глазах. Заворачиваю курсач не
   читая, говорю, принесёшь, когда будет по теме "компьютерные сети", а
   мне в ответ: "я не знаю, вы меня научите, как это делать". Хочется
   взять и отчислить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С гиктаймса комменты к статье о нейросети:
   aaa: Ну все, теперь ещё одна человеческая задача освоена искусственным
   интеллектом. Потом и за описание алгоритмической части примется.
   bbb: И, как логическое завершение, нейросеть, которая пишет код другой
   нейросети.
   ccc: Ну не нагнетайте Вы, блин, и так сыкатна!
   ddd: Следующий шаг — генератор кода видеоигры по геймплейному видео.
   eee: Следующий шаг — это создание кода и графики игры по текстовому
   описанию: "Здраствуйте. Я, Кирилл. Хотел бы чтобы вы сделали игру,
   3Д-экшон суть такова… Пользователь может играть лесными эльфами,
   охраной дворца и злодеем..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фантомная вибрация телефона в кармане брюк ничто по сравнению с
   фантомным комаром ночью в комнате, из за которого реально можно
   потерять самообладание.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Птицы, голуби в частности, такие умные жЫвотные. Всегда улетают, когда
   я иду. А люди тупые. Никогда не уступят дорогу. Встанут на дорожке и
   трепятся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Sirius: Сегодня над комендантом ржало всё общежитие
   Евген: Чё было?
   Sirius: В 7 утра разбудил объявлением
   Евген: Каким????
   Sirius: "Уважаемые студенты, кто вчера бросался в прохожих яйцами? Если
   ты действительно мужик - спускайся ко мне, поговорим по-мужски, если ты
   действительно мужик"
   Sirius: Представь это с его акцентом
   Sirius: Через 3 минуты ещё одно : "Если ты всё же девочка - тоже
   подойди"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С хабра.
   «Мы используем анонимизированные данные, которые получаем от
   пользователей сервиса „Яндекс.Навигатор“, что помогает нам понять, как
   должен вести себя автомобиль на дорогах при различных условиях.
   QWhisper:
   Как вообще можно, что то полезное для автопилота получить из GPS трека
   + скорости автомобиля?
   Pakos: В пробке — медленно, без пробки — быстро, если рядом ряд
   медленно, то объедь по быстрому и вклинься перед этими лохами —
   анонимные пользователи плохого не посоветуют.
   norlin: А если подъезжаешь к Кремлю в Москве – то телепортируйся во
   Внуково.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ездил в Венгрию на IT конференцию. Куча коллег. Мы все из разных стран.
   Один итальянец стоял-стоял курил-курил, потом, со словами "Надо
   позвонить боссу" отходит и звонит своей жене.
   Буквально минута нормального разговора. Я ниче не понимаю особо
   по-итальянски. Но потом из трубки начинается просто какой-то неистовый
   трешняковый ор.
   Чувак тупо, без эмоций, стоит, курит, телефон опустил и держит в руке
   чуть ли не на уровне колена.
   наконец женщина на том конце провода останавливается, затем в том же
   тоне, судя по интонации, задает ему какой-то вопрос.
   Он, глядя куда-то мимо мира, поднимает трубку к уху, затягивается и
   говорит в неё "СИ"
   Девушка тутже с энтузиазмом продолжает свой скорострельный истерический
   монолог.
   Чувак просто стоит с трубкой в руке.
   и мерно так, медленно курит.
   всё бы ничего, но на следующий день у нас сессия. Один чувак с похмелья
   рассказывает нам какую-то канитель. Мы с похмелья его слушаем. Тошно и
   ему и нам. Где-то минут 40 монолога и однотипных скучных слайдов.
   Чувак заканчивает и обращается к аудитории - есть ли вопросы. Тишина...
   долгая такая.
   И тут один из наших просто говорит "СИ!"
   поржали )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Для кого «боян»...
   yyy: Правильно писать «бАян»! Извините, не смог, сдержаться. Просто 8
   лет играл на нем в школе. Наконец-то пригодилось!
   zzz: Из википедии:
   Боян (Boian) — археологическая культура эпохи неолита (4-е тыс. до. н.
   э.), на территории Молдавии, Румынии и Болгарии.
   То есть, когда про какую-то тему говорят «ну, это уже боян», значит
   этой теме 5-6 тысяч лет.
   yyy: Ах, чёрт, значит еще не пригодилось!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Последний раз Маша у них была и свекровь за ними по пятам ходила и
   говорила как себя вести, а моя возьми да и спроси "Баба Наташа, а вы
   нас так всегда преследовать будете?"))) баба Наташа не поняла наезда и
   сделала вывод, что маша из многодетной семьи и не привыкла к вниманию
   взрослых, так как у мамы времени на всех не хватает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из прекрасного:
   Знакомый едет с семьей на Кипр на 2 месяца, там у него родственники, у
   которых можно остановиться. Ездит он туда регулярно, раз в год, и
   поскольку с медициной на месте не все гладко, и все это нифига не
   бесплатно, ищет себе страховую фирму, чтобы страховку, значить, купить.
   В прошлом году был страховой случай, жене стало плохо, в итоге по
   страховке их приняли только в гос. клинике, где она, в
   полубессознательном состоянии, стоя, держа в руках свою капельницу
   "лечилась". При этом лекарства по полису выдать отказались, взяли
   наличкой, выдали чеки и отправили в страховую компанию за компенсацией.
   Там уже почти год решают насколько это страховой случай был. Ну не
   суть. В это раз, наученный горьким опытом, товарищ первым делом
   интересуется в конторе - как решать вопрос с клиникой на месте по
   страховке, чтобы не платить бабло, есть же страховка! Девушка на том
   конце объясняет, что надо звонить им, они решают страховой ли случай,
   после чего решают с клиникой, что они им заплатят, ну это все пока ты
   кони откидываешь, процесс не быстрый естественно. На вопрос,
   - А вот я заболел, вызываю скорую, они требуют денег много, а у меня
   наличкой заплатить нету, что делать? И получает гениальный ответ:
   - Ну, вы же на Кипр не болеть едете, все будет нормально!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: *задумчиво* механизм формирования мнения бабушек на лавочках меня
   вводит в состояние втф.
   Заходила домой - узнала, что я "бедная девочка", которая работает в
   магазине интим-товаров. Просто потому, что одна из них (бабушек),
   проходя мимо такого магазина, увидела там "рыжую голову", насколько я
   успела понять.
   ...при этом в интим-магазинах нет прозрачных витрин. Чтобы кого-то в
   нем увидеть, надо было в него зайти. Отсюда вопрос: что там та бабушка
   делала вообще. 0_0
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мария:
   Письмо прислали с вычиткой мне:
   "Завтра в печать сдать нам ее надо".
   Да, магистр.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разгадывают кроссворд.
   ааа: Четыре буквы, первая Ж, последняя А.
   ввв: ЖОПА!!!
   ааа: Зеленая и прыгает...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кстати, лет двадцать уже не даёт покоя вопросм: после того, как Бильбо
   не доев завтрак и сунув Гендальфу ключи убежал встречать гномов у
   Зелёного Дракона... Маг за ним убрал и помыл посуду? Или так и закрыл
   дом, только платки забрал?
   С одной стороны моя фантазия рисует Гендальфа еще Серого за мытьем
   чашек.
   С другой, состояние этого завтрака на столе по возвращению Бильбо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: смета на асвальт не готова
   ууу: асвальт? шев будет очень недоволен
   zzz: может даже штрав выписать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про носки. Я однажды не пожалел денег и купил 100 пар одинаковых чёрных
   носков.
   Думал, наконец-то перестанут играть в маджонг "найди пару".
   Спустя 2-3 стирки у меня стали:
   серые, чёрные, коричневые, темно-красные и даже зелёные.
   Я так понимаю, что перед продажей их все красят.
   И по длине тоже - часть села, часть растянулась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Москвичей предупредили о "желтом" ветре - в Москве ожидается сильный
   ветер — до 20 метров в секунду, а также дождь и местами гроза,
   прогнозируют в Гидрометцентре".
   xxx: Дождь тоже будет жёлтым?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Чат с другом, живущим в Москве:
   ххх: не сдуло?
   yyy: Нет. Я в екб
   xxx: сдуло аж до екб? :)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На улице бабушка отчитывает пацана лет 12: "Ну как ты мог надеть на
   линейку голубую рубашку? Все будут в белом, а ты один - в голубом! Это
   же Последний Звонок!" Парнишка с печальным вздохом: "Нет, бабуль, он не
   последний..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lin: "Идеальные соседи" - те, про которых остальные соседи думают, что
   в квартире никто не живет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Silesta: кстати, про отмывание потолка.. Как-то батя принес с пайком
   4-хлитровую банку сгущенки. и мы решили сварить ее в ведре...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Засаднило в горле. Полезла гуглить, чем его пополоскать. Среди прочего
   нашла солевой раствор и свекольный сок. Наварила борща... Лечусь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Давеча ездили в Питер, к друзьям. Под это дело подтянулся дорогой
   сердцу товарищ из настоящей, а не северной, столицы. Командировка,
   говорит, но ради вас на день раньше приехал, говорит. Все вместе и
   видели и ночь, и гуляли всю ночь до утра. Товарищ привык ложиться часов
   в 10 вечера, поэтому к 5 утра и 30 километрам пешком он нещадно ныл.
   Ему говорили: не ной. В конце прогулки, только увидев свою гостиницу,
   убежал, не поцеловав никого. Кричал: я вас ненавижу. Перепрыгивал
   полутораметровые заграждения на трассе. Падал, но не сдавался.
   На утро позвонил: я вас ненавижу, но провожать на поезд пойду. Для
   церемонии прощания среди дворов-колодцев купил даже коньяк. Когда опять
   начал что-то бубнить под нос по поводу "сколько можно ходить", и мы
   сказали "не ной" - радостно-демонстративно достал коньяк и сунул нам
   под нос.
   Как не ной!? Это же "Ной"!!! И улыбается.
   Хитрый засранец...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: новости жгут напалмом
   xxx: только что из заголовков - "К Земле стремительно приближается
   неизвестно что"
   [221]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ааа: а у меня новый самокат! такой вшурх! вшурх! а на каменистом
   асфальте - бырпрлбырдрпырпр!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Объявление: "Стрижка Йорков. Тел. такой-то".
   И вот думаю - а где "Бритье Ланкастеров" и "Покраска Тюдоров"?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Видела тут у чувака в метро тату ровненько на икрах: Нога 1 и Нога 2.
   Видимо, от создателей Новая папка 1 и Новая папка 2.
   [230]свежее···[231]1266[232]1265←
   ____________________[233]→1263[234]1262···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1265[25]1264←
   ____________________[26]→1262[27]1261···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я никогда не ел мясо, ни в каком виде, просто выворачивало, только от
   одного его вида. В 14 лет устроился грузчиком на продуктовую базу,
   работал на равне с 30 летними мужиками, так я понял, что такое
   настоящая работа. На следующий день меня угостили бутербродом с самой
   дешманской колбасой, ничего вкуснее я не ел, подумал я... сейчас
   колбасу ем редко...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   наконец-то ураган свалил дерево, которое два года билось мне ветками в
   окно. всё не решался пойти в жэк попросить спилить хотя бы ветку.
   природа презрительно посмотрела на меня и всё сделала сама.
   похоже, я таки досидел на берегу той самой реки, по которой должен
   проплыть труп врага. :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Волшебная сила интеллекта: знакомый попал на крупный штраф, и вместо
   того, чтобы несколько лет гасить его процентами с зарплаты, взял на
   погашение кредит под 200%. Причём, чтобы не было стыдно брать некруглую
   сумму, взял в 2 раза больше и вторую половину прокутил. После чего не
   смог выплачивать такие проценты, но молчал, пока не пришли описывать
   имущество.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из объявления о продаже авто:
   Продаю в связи с лишением прав, небольшой торг при условии, что разницу
   пропьем вместе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ласковый весенний ветерок игриво перебирает прутики арматуры.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: в формулах я может и не шарю, но в копипасте я хороша
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Форум,обсуждение глупых мужских розыгрышей.
   У меня, слава Богу, муж нервы мои бережет.
   А вот коллеги, как все творческие люди - редкие долбло... гребы...
   Помню, была третьим ребенком беременна, купила сыну на распродаже
   паука,который прыгает, если давишь такую мини-грушу. Принесла в
   редакцию. Не специально - просто зашли и показала. ПОржал народ. Один
   взял и убежал.
   через полчаса прибегает второй (молодой), кидает передо мной и ждет
   реакцию. Говорю ОЧЕНЬ СПОКОЙНО:
   - Во-первых, это мой. Во-вторых,если бы это был НЕ МОЙ- ты реально
   хочешь увидеть, как женщина рожает? мне так-то три дня осталось!
   Вот где человек реально ПОБЛЕДНЕЛ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В кинотеатре реклама очередной планеты обезьян, где обезьяны воюют с
   людьми самым обычным современным оружием. Коммент из зала: "Сняли таки
   фильм про мартышку с гранатой!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ветки обсуждения водопровода на даче:
   1> "Фитинг" - Какое красивое слово! Что-то такое воздушное, невесомое!
   Википед всё опошлил, приземлил.:Фитинг — соединительная часть
   трубопровода, устанавливаемого для разветвления, поворотов, переходов
   на другой диаметр...
   2> Это, наверное, вы с фистингом путаете.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   жж: почему мой любовник настойчиво напрашивается ко мне в гости?
   мм: хочет пометить территорию))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: по поводу хардкода: то, что я вам рассказывал/показывал, я сейчас
   на Дев системе выгребаю за древними индусами)))
   XXX: один в один
   YYY: ну их вряд ли кто-то учил :D
   XXX: это бесполезно
   XXX: им платят за количество строк
   YYY: возможно, им как за телеграмму платят: за символы
   XXX: может и так, кто знает
   YYY: хотя, у них бы переменные назывались тогда как-то типа
   thisAwesomeGreaterThanAllInTheWorldVariable
   XXX: booleanStoredIntoNumericHareKrishnaRamaRama
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Очень давно и тщательно выбираю дачку за городом, поверьте мне,
   словосочетание "экспериментальные материалы" означает "из говна и
   палок"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наша кошка ежедневно жалуется окружающей действительности на то, что её
   не любят, не ценят и не уважают как взрослую состоявшуюся личность.
   Если коротко, то не дают ей кушать в тех количествах, в которых
   хотелось бы ей :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: если бы вы сегодня увидели эмо возле своего подъезда, что бы вы
   сделали?
   zzz: поменял доллар по 30 руб.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Отключили горячую воду на 2 недели.
   xxx: За это время таки дооформилась ипотека, скоро готовлюсь переезжать
   в новенькую квартирку.
   xxx: Только вот квартирка в другом районе, который как раз следующий на
   отключение горячей воды :-(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Специализированный дистрибутив Linux для автомобилей. К сожалению,
   ездить с ним автомобиль не может, но благодаря наличию вима, уже
   поддерживается бибикание!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Года так 3-4 назад я занимался установкой кондеев в нашей конторе(как
   обычно- логика: раз ты ИТ-шник, значит- в кондеях разбираешься). Т.е.
   нашел подрядчика, они сделали. Было это в конце июля, после этого в то
   лето жары уже не было ни разу, так что кондеи понадобились только на
   следующий год. В этом году опять я занимался кондеями в нашей
   конторе(только в другом офисе). БЫло это в апреле, я еще тогда пошутил-
   мол, раз я этим занимался- тепла не ждите..
   Блин, как в воду глядел..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mr. proud > Вот уже и я достиг того возраста, когда могу за бокалом
   пива рассуждать о легкомысленных тридцатилетних малолетках.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вот думаю бороду надо бы подравнять сейчас и отращивать дальше до
   момента, пока не надоест совсем в край и сбрить её нахрен.
   ууу: А ты до какого уровня хочешь её отращивать: до алкаша, волшебника
   или бомжа?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Он: псц, жрать охота, на работе только о еде и думаю
   Она: да покормлю тебя дома
   Она: тут даже есть выбор))
   Он: Ага, жрать или не жрать
   Он: Амлет, принц датский
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сегодня встретил одну знакомую, пока шли разговорились. Так вот
   идем мы и в один момент она наклоняется ко мне и тихим шепотом: "хочешь
   испытать острых ощущений" и подмигивает мне, когда я ответил : "Однако,
   а почему бы и нет" она взяла и подставила к моему боку нож. Ну офигеть
   просто.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Yarasa: воспалились уши, назначили антибиотики, кишечник отреагировал
   бурно, из дому никуда не выйти. По такому случаю умяла сосиски в остром
   соусе, мороженого, дрожжевых плюшек и закусила молоко арбузом. Помирать
   - так с музыкой >_<.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Интернет стал выгодно сочетать в себе недостатки всех общественных
   сетей.
   Благодаря говновебдизайнерам, скорость стала как у ФИДО в момент
   прозвона. А с мобилы - как у ФИДО в целом, пока соединишься.
   Благодаря не только этим-самым, но и усилиям самих пользователей
   (особенно завсегдатаев соцсетей), приватности тоже стало не больше, чем
   в ФИДО.
   Благодаря куче стандартов, корявость и нестабильность стала как у сырых
   первых сетей типа юзнета.
   И при этом мудаков всё равно осталось столько же, сколько всегда в
   Интернете и было, не меньше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знакомая одна, парашютистка, летела как-то на соревнования в Сибирь, и
   не стала
   сдавать парашют в багаж, ибо мало ли. Дорогой же зараза! Сунула под
   ноги и сидит,
   а бабка-соседка возьми, да и поинтересуйся - что за ранец такой
   импортный? Ох, и
   скандал же был: вы, значит, девкам молодым по блату парашюты выдаете, а
   мы,
   сирые-убогие, помирать должны! Еле угомонили.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Папик: а если уаз перестанет заводиться ?
   riv222: Молодой человек! На УАЗах ездят люди серьезные. И представить
   себе ситуацию,когда куча железа вдруг оказалась сильнее этих людей, я
   лично, как УАЗовод, представить себе не в состоянии.
   YURY K: Ага, особенно новые, с современными системами управления - в
   состоянии победить не только владельца, но и еще пару-тройку
   автосервисов
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   diamant: Думал подкачаться и похудеть к лету, чтобы люди на пляже
   восхищались моей фигурой
   Canakau: и как, успешно?
   diamant: Ну что я могу сказать... Еду я люблю больше, чем людей
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Александр, что случилось с твоим модным интригующим загаром?
   zzz: Воду дали.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Живу на съемной квартире с другом. Слышу, в коридоре он со своей
   девушкой разговаривает, которая только-что пришла:
   она: Помнишь, я говорила, что видела в магазине платье желтое, которое
   мне понравилось?
   он: Ну?
   она: Так вот, я пошла сегодня его купить, но оказалось, что у меня с
   собой денег было слишком мало.
   ...(несколько фраз неразборчиво)
   он: Стоп! Ты пошла купить желтое платье, у тебя оказалось слишком мало
   денег и ты купила другое, НО ДОРОЖЕ?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Хабра о тестировании корейской MMORPG.
   Баг-репорт: «Оставил чара на ночь АФК рыбачить. Был дисконнект по
   причине смены IP-адреса провайдером. С утра не смог зайти, выкидывало в
   окно логина при попытке подключиться к серверу.
   Люди в игре сказали что мой чар он-лайн и продолжает рыбачить.»
   Тестёры: Мы действительно долго не могли разобраться в чем проблема,
   игрок несколько раз так подвисал. Уже подумывали поставить там
   памятник, или попросить корейцев сделать квест с NPC Рыбаком-призраком
   с именем игрока.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Настолько иногда лень мыть посуду, когда живешь один, что если тебя
   убьют и расследовать будет мистер Холмс, то он будет говорить: "Их было
   несколько человек, и один из них убийца. Видишь, Ватсон, пять бокалов
   из-под вина...
   А это все мои((( и кота)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   меня потихоньку догоняет осознание возраста. Запыхалось изрядно,
   говорит несвязно, и вообще хочет странного. Типа "не слушай сердце,
   слушай социум", "подумай хоть раз не о себе, а о будущем", правда потом
   сбивается на "а давай поедим черешни?" и все нравоучения проходят зря.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   саппортные трудовыебудни - гадание по консоли, плохо документированный
   метод дёргают через командную строку и смотрят что он выдаёт в ответ.
   Комментарий от одного из участников:
   Если честно, я не знаю, какой результат должен возвращаться в
   правильном варианте. Но содержащее "Method execution successful"
   выглядит лучше, чем "Invalid Verb Switch"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Всегда думала, что проблемы с переходным возрастом сильно преувеличены,
   пока сын не начал хамить. Сначала потихоньку, потом все более грубо. Я
   пробовала беседовать, пробовала стыдить - но эффект, что слону дробина.
   Позавчера сорвалась - и криком "я отучу тебя хамить матери" отхлестала
   по губам. Третий день мучаюсь совестью и мыслями, что я варвар и
   отвратительный воспитатель. Полное расстройство, ничего не помогает,
   даже есть не могу.
   Вот как теперь жить?
   Сын, правда, хамить перестал и даже комнату убирает без напоминаний.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: ты еще в хлопотах переезда?
   umklaidet: угу
   umklaidet: им нет конца
   ХХХ: Сочувствую. Какое зато будет облегчение, когда все закончится)
   umklaidet: о да.. В основном деньги)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Сходили мы на фестиваль, да... Я специально не брал с собой
   фотика! Знал ведь!
   ххх: Но нет! К Яре все равно прицепился фотограф: Ой, девушка, а вы
   такая нарядная, а вы такая красивая, а можно я вас сфоткаю?
   ххх: Полтора часа! Полтора часа этот несчастный терпел терпел от Яры за
   всю его криворукость. И свет не так, и выдержка не там, и фокус уехал,
   и горизонт на полградуса завалил, и вообще, отдай фотоаппарат, я класс
   покажу!
   ххх: В общем, я уже успел обежать весь фестиваль, а она все еще мучила
   несчастного мужика.
   ххх: Знаешь что она на последок ему сказала?
   ххх: Она дала ему визитку и посоветовала ПРИЙТИ К НЕЙ на курсы. По
   фотографии, да...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А "антихакеры" - это те, кто скриптом по сети ищет уязвимые
   устройства и через уязвимость заливает на них патч против оной?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение урагана в Москве 29.05.2017:
   xxx: Мне показалось, что я видел бомжа, который ловил голубей,
   засовывал их в пустой мусорный бак и кричал, что-то про ковчег...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из технического задания:
   Ρабочие документы передаются 3aκaзчику ... в l экземпляре на магнитном
   носителе - СD-R диске.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Сбербанк будет использовать дроны для доставки наличности в дальние
   отделения"
   Zzz: Потерпи друг, упадет и на твой огород сбербанковский коптер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Британский фермер-мультимиллионер скончался от сердечного приступа
   после того, как его сбил трактор, в кабине которого была его
   собственная собака. По словам источника, собака фермера запрыгнула в
   кабину трактора и случайно завела двигатель и так же случайно могла
   сдвинуть с места рычаг коробки передач
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С сайта с рецептами
   Дядя Гена (25.10.2013)
   Ладно, девочки, убедили — делаю. Позже отпишусь, когда жена попробует
   )))
   Витя (09.01.2014)
   Гена, ну что, жена попробовала? Какие впечатления?
   МиссМ (22.02.2014)
   Похоже, семья не выжила...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В нижнем течении Оби в районе устья реки Казым обнаружен клад с
   уникальными предметами, аналоги которым неизвестны.
   Находку совершил рыбак-любитель Андрей Череминын в 2014 году. Он
   обнаружил 25 уникальных предметов, в том числе литые бронзовые диски с
   рельефной поверхностью. За три года археологи отреставрировали и
   подробно изучили их и пришли к выводу , что артефакты принадлежали
   ранее неизвестной археологической культуре.
   Ххх: Диски с данными Протеан. ) Фанаты Mass Effect - поймут.
   Ууу: Не шути так ... А то ещё жнецы прилетят а мне геройствовать нах не
   надо
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я научила Игоря стукать палочкой от суши по двери и кричать
   "алохомора"!
   xxx: Ещё он умеет показывать динозавра. Кричать "доктор кто" и
   "уничтожить!"
   xxx: Я считаю что больше мне его нечему учить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вчера как раз читала очередную статью про то, что мужчины не любят
   лосины
   xxx: И считают их асексуальными
   yyy: к таким статьям должна сразу прилагаться фотка авторши в лосинах
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Был на родительском собрании, 8-ой класс. Классная рассказала, что на
   тестировании по профориентации дети обычно указывают профессии, с
   которыми хорошо знакомы. Одна девочка так и написала: "Хочу стать
   инспектором по делам несовершеннолетних, потому что хорошо знакома с
   этой профессией". ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Потерял мобилу, через день жене звонит чел, мол отдать желает.
   На встрече рассказывает - "я контакты полистал, а там "Шамиль-крыша"
   "Вартан-крыша" "Виталич-крыша", подумал, что серьезному человеку лучше
   телефон вернуть.
   Я в тот момент порадовался тому, что я кровельщик....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Tol> Клятва Гомеопата - это маленькая ложь растворённая в большом
   объёме словесной воды.
   <Rock-4> У меня было нечто подобное, оно называлось "Дипломная работа".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Диалог в сети с сыном:
   Я: Как физика? 2-й закон Ньютона?
   Сын: Первое правило 2-ого закона Ньютона - никому не рассказывать о
   2-ом законе Ньютона
   Так что я хз
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А у нас в семье ведь как - ещё ничего не случилось, а виноватый
   уже известен
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смотрел тут Чужого. Интересно получается: он откладывает яйца, которые
   сидят и ждут жертву. Дождались, напрыгнули, выросли, убили носителя.
   Потом поубивали всех, кого нашли, причем даже не съели- просто порвали
   на части- и всё. А дальше что? Ну, отложит он яйца, сам потом сдохнет с
   голоду или от старости. И сколько эти яйца опять там проваляются? Пока
   кто-нибудь опять прилетит? Так это мильен лет можно прождать- яйца
   протухнут к тому времени. Как он выживает при таком поведении-
   непонятно- должен давно вымереть уже..
   [229]свежее···[230]1265[231]1264←
   ____________________[232]→1262[233]1261···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1264[25]1263←
   ____________________[26]→1261[27]1260···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   К видео о жадно едящей собаке огрызающейся на свою заднюю лапу.
   O: Бедная собака, ограниченный круг возможностей, еда из горшка,
   невозможно маленький диаметр свободы и картонная будка... только и
   остаётся развлекать саму себя
   A: ты сейчас прям мою жизнь описала
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот это оказывается у XP уровень защиты.
   xxx: При заражении непатченной XP криптором WannaCry она падала в BSoD
   при запуске полезной нагрузки вируса. Блин, это железобетонно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - У нас вот тоже бывают разговоры о политике. Александр считает, что
   вся власть от бога, Демид хочет массовых расстрелов, а Серега - что
   всех нужно заменить на искуственный интеллект.
   - Дай подумаю... Александр - мидл, Демид - сеньор, а Серега - начальник
   отдела?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Барсук-копатель: Было бы здорово рядом с аватаром выводить IQ. Зело
   было бы полезно.
   slavik1c: А вдруг у меня не поместится
   wadman: Речь об IQ, а не об ICQ.
   slavik1c: А это разве не одно и то же?
   dmidek: Поместится
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   так, я дебил
   распечатала и прошила диплом, потом заметила, что не напечатала номера
   страниц.
   Че делать? от руки черной ручкой написать? так оставить?
   yyy:
   Не заметят
   В правилах есть что-то про номера страниц?
   zzz:
   есть. страницы должны быть пронумерованы
   aaa:
   Интересно, как в таком случае выглядит оглавление?
   bbb:
   оно нормально выглядит, со страницами)) но страниц нет на листах))
   xxx:
   Усадила мелкую систру циферки вырисовывать
   зря она чтоль художку заканчивала
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня по новостям увидела драку американских бейсболистов.
   Удивительно, что в ход не пошли биты. Дочь, увидев, говорит: "а вот
   наши бы обязательно применили», и тут я поняла, почему в нашей стране
   бейсбол не приживется.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   gamergoltz: Windows 10 при завершении начал выдавать ошибку про "память
   не может быть read". У меня аж слеза навернулась - мне так ещё Win Xp
   писал при каждом запуске на моем первом курсе 13 лет назад. Десятка
   такая родная сразу стала!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   коммент под видео, где львы нападают на крокодила:
   Все предельно ясно. Молодой лев, две львицы, а крокодил - не только
   мясо, но и две сумочки и ремень. Чего только не сделаешь, чтобы женщине
   добыть обновку, а тут - целых две! Я догадываюсь, как они ему мозги
   выполоскали - до отключки самосохранения )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: в общем, словосочетание "дохера культурные" характеризует меня
   чуть более, чем полностью
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сначала сделайте внешнюю видеокарту для ноутбука
   yyy: Внешний монитор, внешняя клавиатура и мышь, внешний жесткий диск
   уже есть. Осталось только внешний системный блок для ноутбука замутить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Avast постоянно напоминает: "Всё, что Вы делаете на компьютере, может
   отслеживаться кем угодно". Так и хочется ему ответить:
   - А тогда нахрена здесь ты?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lirriella: А здорово бы было уметь перемещаться со скоростью мысли... Я
   бы в стольких местах хотела побывать )
   L: Думаю, не удержалась бы и обязательно потролила земных ученых ))
   Сигнал там на азбуке морзе на английском с альфы центавра отправить и
   т.д. ))
   Andrey: Их бы хватил удар ) Лучше на русском )
   L: Да, пожалуй... От моего английского их бы удар хватил ))
   Andrey: "Привет. Давай познакомимся?"
   L: "как дела?"
   A: "М или Ж?"
   L: "что делаешь? пришли фотку?")
   A: "Хочешь заеду за тобой на своём звездолете?"
   L: Или не, лучше "я слежу за тобой, землянин!"
   L: "Я знаю, что ты делал прошлым летом"
   A: "Есть у вас норм клубы потусить?"
   L: Еще неплохо бы создать интригу )
   "Всем внимание! Это очень важно! Вопрос жизни и смерти, времени
   осталось очень мало! Мы выяснили, что очень скоро наша вселенная..."
   И все, и молчать ))
   A: Забыла добавить ШОК!
   L: А через пару месяцев, когда все телескопы земли будет направлены на
   источник сигнала, добавить: "грузоперевозки по всей вселенной,
   недорого, принимаем карты виза и мастеркард"
   L: "дополнительные услуги - замена шин у марсоходов, перенос аппаратов
   на солнечную сторону кометы"
   L: "селфи с планетами, звездами, черными дырами"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж как-то мылся в ванной на втором этаже (частный дом). Закрылся на
   замок, а его заклинило. Открыть не смогли ни я снаружи, ни он изнутри.
   Пришлось ему в окно вылезать (там несложно, на крышу веранды).
   Тем же вечером мужу заговорщическим тоном сосед сообщил, что он видел,
   как из нашего окна любовник в одних трусах сбегал. Муж не растерялся,
   ответил: «Да, знаю, это мой».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: жена чот пипец вежливой стала, прям офигеваю
   xxx: никаких подколок
   xxx: никаких наездов
   xxx: чет даже ссыкотно стало
   yyy: думаешь, мышьяк втихую подсыпает? )
   xxx: нафига?
   xxx: официально не расписаны пока
   xxx: мышьяк после свадьбы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Мне в магазине к покупке дали подарок - семена тыквы, торфяной
   стаканчик и таблетку для проращивания семян. Из 4 семян проросло одно,
   зато во! какая тыква.
   222: И пчелу в коробочке должны к этому делу выдавать - домашнюю
   опыляющую пчелу.
   111: Пчела - это я.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Люблю свой китайфон. Утром просыпаюсь, смотрю на экран:
   "Пропущенный сигнал будильника"
   Ну спасибо, а чо не звонил-то?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Скажите, а за 100 лет школьного образования нельзя додуматься до
   ДВУХ комплектов учебников? Один дома - один в классе.
   А нельзя ли додуматься до разделения учебников на части - комплект из
   4-х брошюр, например - по одной на четверть?
   yyy: Таскай мешки и не возникай.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Где-то была уже хохма из вакансий: "Менеждер по привлечению клиентов.
   Должностные обязанности:
   - ... ;
   - увеличение клиентской базы;
   - ... ;
   Работодатель: ПОХОРОННОЕ БЮРО
   Так вот, сейчас наткнулся на аналогичную, только работодатель - зубная
   клиника...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: Ну, стоять на месте и дышать в Москве, в принципе, не очень
   дорого...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: У нас копротивная рассылка жжот
   ХХХ: Они обозвали встречу с возможными партнерами блиц-свиданием
   ХХХ: Интересно, под чем был маркетинг когда рассылку утверждал?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость на Рамблере:
   Снять деньги в банкомате можно будет без карты и пароля. Банк работает
   над проектом по идентификации клиентов по лицу в банкоматах.
   Комментарии к новости:
   х: Отпечатка рожи будет мало, придется сдавать аппарату анализы мочи,
   кала и крови, пару соскобов, стишок прочитать в качестве пароля.
   Получить в ответ "Нет нужной суммы", и начать сначала.
   у: И сдавать надо за три дня до выдачи наличных...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дружишь-дружишь с мужской компанией, потом у тебя внезапно
   появляется парень, а все мужики-друзья бац - и осознали "Тваюмать,
   *username* ж оказывается баба! Прям настоящая, которых хером тыкают. А
   чо, так можно было?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Еду в лифте. Дом 12-этажный с нулевым этажом. Кнопок 14 от 0 до 12.
   Одна лишняя. Детишки возле неё маркером нарисовали стрелку вверх и
   подписали "РАЙ".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из спора о вреде доширака:
   ххх: а еще от него зрение ухудшается, когда только что заварили
   ххх: очки запотевают
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Непарные носки, непарные носки...
   Вот у одной моей знакомой в глубинах гардероба хранится здоровенная
   такая коробища с непарными ТУФЛЯМИ. Лежат сиротинушки, ждут, вдруг пара
   найдётся
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ...подруга сдала на права на "Гранте", которая без усилителя руля и
   вообще шайтан-машина. Ей все говорят - ну вот, теперь свою "Гранту"
   купишь, будешь ездить.
   - Да почему все считают, что я обязательно "Гранту" куплю??
   - Ну... глупо получить сверхспособности и не пользоваться ими.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Был у меня дружбан. Сошлись мы еще в школе по причине общности
   интересов -- пока прочие бухали и играли в любовь, мы активно искали
   способы реализовать себя профессионально.
   Но вот загвоздка -- у дружбана была куча идей, но ни одна не пошла
   дальше (!) логотипа. Он рисовал классные логотипы, да, но едва лого
   было сделано -- интерес к проекту пропадал.
   Он долго не мог найти работу и девушку. Работодатели считали его
   лентяем, а женский пол -- пустозвоном.
   Но это было десять лет назад. Сейчас он владелец -- тадам! -- студии
   дизайна логотипов в Канаде.
   Это я к чему. Дьявол, как известно, кроется в деталях. А вообще в
   деталях может крыться что угодно, включая дело всей вашей жизни.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   на одном мамском форуме пользовательница с ником "Белая пися"
   жаловалась, что не может найти работу, собственно искала в сообществе
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   26 мая, после окончания учебы, за углом дома вижу унылого экольера лет
   10, под нос повторяющего "старая дура!"
   Оказалось, бабушка выгнала в школу, типа "лето еще не наступило - иди в
   школу и не прогуливай!"
   Пришлось сходить с ним домой, объяснить бабушке - вроде поверила.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Первая работа (самое начало нулевых), общение с заказчиком из другого
   города по телефону в условиях тогда ещё аналоговых АТС - проблема.
   Радостно обнаруживаю, что можно с ним переписываться по e-mail (что
   заодно решает вопрос разницы в часовых поясах). И коллеги такие - надо
   же, так можно было!
   Последняя на данный момент работа. 15 лет спустя. Представитель
   компании-контрагента - дядька вменяемый, но имеет ну очень фиговую
   дикцию, при попытках понять, чего он от тебя хочет, голова приобретает
   квадратную форму. Выясняется, что при общении по электронной почте эта
   проблема снимается. И коллеги такие - ой, а так тоже можно, да? Забыли,
   оказывается, что почта - не только для того, чтоб оповещения с форумов
   собирать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что такое ПМС: моя сестра только что поссорилась со своими
   аквариумными рыбами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Клан99: У каждого сайта есть своя цена. Я понимаю, что Флибуста - не
   продается, но все же, чисто ради интереса: сколько объективно может
   стоить Флибуста? Как щетаете?
   Сережка Йорк: до 15 лет лишения свободы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Scalpel: в рецепте указаны шесть кусков рыбы. У нас их раз, два, три...
   девять, значит, берём всего в два раза больше.
   Siri0n: вообще-то в полтора.
   Scalpel: нет, в два. Это большие рыбы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вся суть современности: - Ура, мы добились, что батарея нового
   смартфона вмещает вдвое больше электричества! - И теперь смартфон живет
   вдвое дольше? - Нет, мы сделали его вдвое тоньше!
   ууу: нет, ну тоньше тоже надо...
   ххх: Куда уж тоньше! Я последние модели в руки брать боюсь, вдруг
   сломаю
   ууу: скоро будут гибкими.
   ххх: Угу, перед использованием разгладить на коленке
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Dikoy:
   На днях у нас по причине сильных дождей затопило новую полу-подземную
   транспортную развязку. Сначала я думал что они не продумали систему
   водостоков, как в Москве, или эти стоки просто засорились, но не тут-то
   было. Оказалось, у них там три сильные помпы стоят для откачивания
   воды, но человек который должен был их включить в тот день не вышел на
   работу .... из-за ливня.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сводила сына на прививку. Пришли домой, муж поднял глаза от
   программного кода. Позвал мелкого и на спине написал зелёнкой
   "обновление сигнатур 01.05.2017"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Слышу из коридора офиса как проводят экскурсию новичку и где то на
   уровне нашего кабинета звучит фраза: "А здесь сидит проект на PHP, туда
   лучше не заходить"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: В Ветеринарном центре Петрозаводска врач М. Фирсова наложила
   шину хромающему хомяку
   xxx: А таракану усик там смогут приклепать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В интернет впервые попала лет в 16. А я была творческая барышня,
   мечтала стать писателем. И тут такой простор для творчества, никто же
   не знает, кто я такая и откуда, выдумывай, что хочешь! В общем, годик
   развлекалась, писала всякие мистические истории, потом выпускные
   экзамены настали, не до того стало.
   И вот мне тридцатник, лежу дома и болею, со скуки читаю всё подряд. И
   натыкаюсь на "научное исследование" какого-то уфолога, основанное на
   историях из интернета. И в некоторых историях узнаю свои (у меня фишка
   была - я писала про места, которые хорошо знаю). Ну, короче, зря я
   всё-таки не стала писателем, хорошо писала. Гораздо лучше и
   психологически достовернее авторов других "свидетельств"!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Строим гимназию на территории храма. Иду по территории, со мной
   ровняется девчушка лет пяти, где-то сзади идёт её мамаша.
   Девчушка мне: - А вы кто?
   Я: - Электрик.
   Девчушка: - А я человек!
   Опаньки, электрики уже не люди, печаль...
   Мамаша девчушке кричит: - Не приставай к людям!
   Фух, всё-таки люди.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mexmed: На МКАДе есть магазин мебели Скарабей. Классное название,
   только лучше бы подошло комиссионному
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из багтрекера
   тестировщик: "В отчете показывается какая-то фигня"
   комментарий разработчика: "не знаю, как воспроизвести, но поправил"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Капец. За соседним столом обсуждают проект. Смотрят на чертёж дома.
   Мозгоразрывная реплика:
   - О! Тиранозавр! Хорошенький...
   [205]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидели с коллегами на работе, и как кто-то спросил "интересно, а у кого
   какое первое воспоминание в жизни?"
   ххх: у меня брат родился и мне велосипед подарили
   ууу: мне брат в ногу выстрелил из игрушечного пистолета
   zzz: а мне брат руку сломал
   xxx: м-да уж, прийти домой и пожать брату руку что-ли...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: приглашает специалиста по работе с клиентами в Отдел
   электро-бытовой техники. Требование: высшее образование,.. Млять,
   давайте уборщиков с в/о еще набирать... Обесценили корочки в ноль
   yyy: это круто, когда тебе инженер двумя высшими помогает выбрать утюг
   xxx: Мне как-то наш энергетик на корпоративе задвигал, что ну "не верит
   он в электроны" Как какие-то "мелкие хернюшки могут где-то быть вообще"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прихожу домой, захожу в ванну и тут жена как из кухни заорет: -Не
   трогай защелку! Я аж чуть не подпрыгнул. Говорю: Есть госпожа! Изволите
   присоединиться?
   Оказалось, мелкий за сегодня уже три раза закрывался в ванной.
   Понравилось ему это. А открыться не может - силенок не хватает...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Снять деньги в банкомате можно будет без карты... по идентификации
   клиентов по лицу в банкоматах."
   xxx: Главное мне в запой не уйти. А то не узнает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Зачем покупать новую нокию 3310? У меня старая еще не сломалась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Надо мной Яндекс издевается
   xxx: Он предлагает мне купить фигурки мультяшных супергероев Леди Баг и
   Суперкот
   xxx: и вот как ему объяснить, что я взрослый серьёзный человек
   xxx: студент-дипломник
   xxx: и у меня нет на них столько денег ((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: ночью Серя выдал новую фишку. Мало того что он использует мое лицо
   в качестве подстилки для сна, сегодня он придумал слюнявить мою руку и
   умываться об неё.
   ууу: даже твой кот считает тебя тряпкой!
   [230]свежее···[231]1264[232]1263←
   ____________________[233]→1261[234]1260···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1263[25]1262←
   ____________________[26]→1260[27]1259···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О введении в ступор.
   Стою, курю. Идет в мою сторону женщина и, видно, собирается что-то
   спросить. Ну я такой приготовился на вопросы, типа: "как пройти...(где
   находится), и т.д.". Ага, щазз.
   - почему вы курите, если не хотите курить?
   И пошла дальше...
   Что это было???
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Чат IT отдела
   sss: У кого-нибудь есть лазерный уровень - на пару дней поюзать?
   ....
   sss: А уровня я так понял не у кого нет?
   kkk: я все на глаз фигачу :)
   vvv: Я тоже
   sss: Джамшут и Равшан - это вы?!!?
   vvv: Как до сих пор жили без уровней лазерных?
   uuu: Отвес и циркуль
   uuu: Можно на пол воды налить - где поглубже будет -там видимо яма
   sss: Последние 4 ответа- это всё что вам нужно знать про качество
   строительства в России.
   vvv: А мы что, строители?
   uuu: А ты не знал ? Эх
   vvv: И витую пару не обжать без спец инструмента :(
   uuu: Неё
   uuu: Канцелярским ножницами обрезаешь и ровняешь отвёрткой же
   обжимается
   vvv: Ну вот, это все что нужно знать об IT в России :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: в аду будет персональный котел для тех, кто вставляет комментарии
   вида: "Да тут токарю на 5 минут работы. Cходи на завод, он тебе за
   бутылку выточит."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Регулярно читают тут шутки молодых отцов про "не разбудить
   младенца".
   xxx: Сообщаю, что если у младенца двое здоровых и резвых братьев 4 и 2
   лет, то младенец отлично засыпает даже под перфоратор и разбудить его
   можно, видимо, только артобстрелом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Едем в пробке. Жарко, окна открыты. Смотрю в зеркало заднего вида и
   вижу, что ребенок начинает засыпать, допустить этого нельзя, а потому я
   каааак заору: "НЕ СПААААТЬ!". Мужик в соседней праворульке встрепенулся
   такой: "Все, все, не сплю. Спасибо братан". :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: С хэдхантера пришло письмо с темой: "Владислав, что, если ваши
   детские мечты станут реальностью?"
   xxx: Не долго думая нажал "Ответить" и написал: "Мир захватят машины и
   людям точно будет не до поиска работы..."
   xxx: Сижу, жду когда забанят
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Интересно, а что было бы, если бы Apple занималась ресторанным
   бизнесом?
   yyy: Вся еда была бы у них надкусанной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вызвала вчера "мужа на час", чтобы починил слив в унитазе, а то мой
   мужчина говорит, что он руками не привык работать, он работает головой.
   После того, как пришел "муж на час" и всё починил, мой тупо закрыл свой
   ноутбук, взял все инструменты в доме и принялся чинить всё, что только
   можно. Просто "мужем на час" оказалась милая, хрупкая девушка, которая
   расправилась с унитазом за 2 минуты)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Ну когда уже закончится эта магистратура? Когда ж я уже наконец
   высплюсь-то?!!
   ууу: Сколько тебе до защиты, месяц?
   ххх: Полтора
   ууу: Вот представь, защитишь ты через полтора месяца свою магистерскую,
   съездишь поступишь в аспирантуру, и...
   ххх: И?
   ууу: И вся эта фигня по-новой начнётся!!! Муа-Ха-Ха!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: ну я то зарабатываю норм, только мне не дают то что я зарабатываю
   ((( Если бы еще каждый месяц...
   ххх: Вот блин чисто женские слезы: у кого-то месячные нерегулярные, но
   з/п вовремя. А у меня все наоборот.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zizmo:
   На заре фирмы, начальство решило облагородить помещение.
   Результатом благородства стала гипсокартонная перегородка, отделившая
   торговый зал от мастеров-ремонтников.
   Красота! Торговый зал чистый, красивый, стекло-бело-хромированый, и
   мужланы-ремонтёры не портят атмосфэры, а тихо бухтят за перегородкой.
   Заходит клиент, интересуется кассами, что-как, обслуживание, гарантия,
   ремонт.
   Начальник торгового отдела, 40++, весь в галстуке с пиджаком и красивой
   сединой на висках уверенным голосом:
   - Конечно! Конечно все есть! И ТО, и гарантия, и ремонт!.. Мы же
   солидная организация!
   За перегородкой раздается грохот падения чего-то тяжелого и сложного, и
   дико раздосадованный вопль ремонтёра:
   - Дажежтвоюмать!!! А я тебе говорил? Говорииил! Ты ее хоть обоссы! ЭТА
   КАССА - НЕ БУДЕТ РАБОТАТЬ!!!
   И, как вишенка на торте, ржание второго ремонтёра, похожее на лошадку
   из "ЧТО-ГДЕ-КОГДА".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение сериала "Твин Пикс":
   xxx: Без первых двух сезонов будет понятно о чем речь идет в 3-м?
   yyy: И с двумя первыми будет не понятно. О чём вы? Это же Линч.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Под постом про эйчаров с их "продай мне ручку".
   Просто забираете ручку и уходите. Всё! Дальше - два варианта:
   1. Охеревший эйчар пытается отнять у вас ручку, вы говорите ему:
   "Хочешь ручку? Купи ее! 1000 рублей. Но сегодня, по акции и только для
   вас, продам за 990". Эйчар доволен.
   2. Охеревший эйчар не пытается отнять у вас ручку, вы спокойно уходите.
   Теперь у вас есть ручка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про возраст и оптимизм.
   Медленно но верно приближаюсь к своему 40-летию. Смотрю в зеркало и с
   грустью жалуюсь мужу - "Смотри, у меня уже седые волосы". Муж, проводя
   рукой по заметно поредевшей шевелюре, - "Радуйся, что они у тебя вообще
   есть"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: кстати, да. Я вот до сих пор не знаю, как правильно читается
   название автомастерской КОРЕАНА - Копиха или Кореана
   yyy: Там вообще-то флаг страны на фоне)
   xxx: серьезно? Никогда не замечал
   xxx: а флаг Копихи или Кореаны?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я же тут местечковый натуралист любитель
   xxx: поэтому когда гуляем и нужно подсказать растение/птицу, спрашивают
   меня
   и есть такой прикол — если не знаешь птицу, то говоришь, что это дрозд
   потому что их очень много
   xxx: ну идём, спрашивают мол «что за цветок тут, не знаешь?»
   йа на автомате: «ДРОЗД!»
   xxx: *удивление*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: стати на дрифтящих трамваях можно продаавать рекламу дороже,
   потому что фото с ним расходится намного больше в соцсетях...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к одному недавнему фантастическому фильму, претендующему на
   научность:
   Пора создавать отдельную категорию "женская фантастика". Там любовь
   сильнее гравитации, времени и всё такое прочее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <oort> ...не с рыбой-мечом пришел я к вам, но с рыбой-миром...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Не так давно ездил в Тобольск на экскурсию, в частности Тобольский
   тюремный замок. Пока ходил и рассматривал различные предметы обихода
   заключенных, на телефон пришла СМС от отца - "Позвони, если можешь".
   Уже практически закончив набирать на автомате ответное сообщение "Не
   могу, я в тюрьме", всё-таки успел вовремя передумать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Возле дома продают импортную ягодную фанту ядрёного голубого цвета, я
   иногда балуюсь, покупаю. В один из таких дней...
   Я: Что-то я замёрз. Отопление, наверное, выключили.
   Девушка: Так выпей своей незамерзайки!
   Я живу с троллем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ха. Пизь у них впадает в Буй. А в Карелии р.Писта впадает в озеро
   Куйто))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мама: ПРИВЕТ, СЫНОЧЕК! КОГДА БУДЕМ ПОКУПАТЬ БИЛЕТЫ? И КОГДА ПООБЩАЕМСЯ?
   И КАК МНЕ ПЕРЕЙТИ НА МЕЛКИЙ ШРИФТ?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: теперь можно фоткать через окно в комнате!
   yyy: потому что оно такое же грязное как и то что за ним?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Немного иронично писать диплом на тему "Разработка приложения для
   подписывания электронных документов с помощью цифровой подписи" и за
   день до защиты ездить в другой город ради подписи рецензента.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   муж с утра пьет витамины, согласно рекламе улучшающие зрение
   я: ну и че, помогают?
   муж: вроде, помогают
   я: поверю, когда ты станешь грязный унитаз замечать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Как, ну кааааааак ты можешь высказывать одновременно в двух разных
   чатиках с одними и теми же людьми два разных мнения и оба их при этом
   отстаивать???
   ууу: Нет ничего плохого в том, чтобы иметь несколько разных мнений по
   одному вопросу. Главное, чтобы все они были верными.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Брат обменял на что-то набор порнографических(по тем временам, сейчас
   бы это и эротикой не назвали) картинок, папа его застукал, отобрал и
   спрятал в нагрудный карман кителя. Брат жутко переживал, он не успел ни
   рассмотреть, ни друзьям похвастаться, ничего. И решил выкрасть. Ночью,
   часа в два, потихоньку, на четвереньках вполз в родительскую спальню, к
   стулу, где висел китель. Обшарил один карман - нет, второй - нет, все
   остальные - нету((( Развернулся, чтоб обшарить брюки - и увидел
   родителей - сидят рядышком в постели, по одеялу раскиданы картинки,
   сидят и молча смотрят на него, в глазах испуг и выражение пойманого
   воришки.
   Он так же молча развернулся и уполз обратно, все так же на
   четвереньках. Утром родители подозрительно рано ушмыгнули на работу,
   вечером не обмолвились ни словом.
   Картинки брат выкрал потом, через пару месяцев.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тем не менее, дышать и вообще присутствовать в атмосфере с горелой
   серой я крайне не рекомендую. Жуть натуральная.
   yyy: После смерти попробую. :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подруга живет в Германии, далее с ее слов:
   Стою на платформе на вокзале, жду поезд, время 5.00, отправление через
   8 минут. Приезжает электричка с надписью "посадки нет", водитель
   выходит, запирает дверь, уходит прочь. Через 5-7 минут возвращается с
   кофе, садится в кабину с другого конца и уезжает в направлении, откуда
   прибыл... "Сгонял за кофе" по-немецки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подруга живет в маленьком провинциальном городке. Не виделись с ней лет
   15. Встретились, общаемся, рассказывает о своей семье: о муже, детях и
   тд.
   xxx: А свекор мой вообще весь город знает, да и его все знают. Он
   начальником медвытрезвителя работал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Британский альпинист Тим Моздейл рассказал, что после
   землетрясения, произошедшего в Непале в 2015 году, одного из участков
   горы Эверест - "Ступени Хиллари" - больше нет".
   xxx: Проделки Трампа, не иначе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Где-то я читал, что если модератор делает что-то совсем
   неадекватное, то подписчики могут проголосовать ногами. ;-)
   yyy: Могут. Но в общем случае это не всегда означает "отпинать
   модератора".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ласточки жируют. Летают и жрут на лету майских жуков. Вышел на лоджию
   покурить. Влепился в лоб майский жук. Следом чуть не влепилась
   ласточка.
   Ушёл с лоджии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Гребаный интернет! Шестнадцать рублей списали, а нихрена не
   работает.
   ууу: Ты правда думаешь, что кто-то будет работать за шестнадцать
   рублей?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Закон притяжения, говоришь?
   Вчера подсел парень к окну в электричке. Одному из двух открытых
   несмотря на духоту. И закрыл окно. И это при полупустом вагоне. И это
   при том, что из окна дует в противоположную сторону согласно законам
   аэродинамики. И очень был удивлен, когда я открыла окно, когда духота
   стала невыносимой. И стал демонстративно кашлять и жрать стрепсилс.
   Думаю он из тех, кто удивлен, что идя по проезжей части при наличии
   тротуара, получает гневные гудки водителей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пост в ЖЖ: "Я езжу там, где волки срать боятся" - наклейка на заднем
   стекле авто у одной гламурной девицы в пробке.
   Комментарии:
   ааа: значит, она горожанка )))
   ххх: Это пять! Можно ж быть точно уверенным, что волки боятся срать в
   городе :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена собирает трехлетнюю дочку на прогулку со мной. Я оделся и стою у
   двери. Дочь никак не хочет одеваться, бегает и уворачивается.
   Я: Всё, мне надоело, я пошёл.
   Дочь насупившись: Нипоняля?...
   Я: Оставайся дома, папа найдет с кем погулять
   Жена: А вот тут я не поняла
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Moduvator> В связи со все более массовым распространением моды на
   нейросети, все ближе день, когда программист с полным основанием сможет
   сказать про свой продукт заветное "Это не я, оно само!".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ev011: ... б)Как доказать,что вор спер деньги? Достаточно только моего
   утверждения о сумме похищенного?
   Князь Тишины: Правоохранительным органам ксерокопии купюр предоставить.
   Ну или хотя бы список номеров купюр...
   ev011: А если такого списка нет? Кто же из нас переписывает хранящиеся
   дома деньги? Получается, что ущерб вор не возместит?
   TIR: Храните деньги в сберегательной кассе. Тогда их у вас украдет не
   вор, а государство. Как это было после развала СССР. Выбирайте, кем вы
   хотите быть обворованы. Ещё можно в МММ вложить. Тоже вариант.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Случилось посмотреть на неделе староватый российский фильм "Дурак" и
   новый американский "Прочь". Кажется, сумел для себя определить основное
   различие нашего и ихнего кинематографов: у них интрига в том, как
   выпутается главный герой, у нас - выпутается он или нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: Вот кстати польза от стекла/пленки на мобиле - в портфель с
   ключами положил и в двух местах царапки на пленке
   УУУ: вот кстати польза не класть телефон с ключами
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мама: привет ты еще на работе
   Мама: маленькая моя ты очень устала
   Riska: ты ведь понимаешь, что без знаков вопроса пишешь?
   Riska: просто заколачиваешь гвозди
   Мама: я неумею переключать регистры. И так общаюсь со всеми а ты не
   злись а помоги
   Riska: чем помочь?
   Riska: как вопросительный знак поставить?
   Riska: на клавиатуре нажми кнопку с левого края вторую снизу
   Riska: и, не отпуская ее, нажми цифру 7
   Мама: ?????? вот спасибо кортко и понятно!!!!!!!!!!!!!!!!
   Riska: вот знала же...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Такой милый момент сейчас был...
   xxx: Даже захотелось сказать, что я люблю свою работу. А потом
   вспомнила, что мне не платят и это не моя работа
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Приехал клиент - брал арбалет напрокат. За дополнительными
   стрелами приехал.
   С десяток выстрелов - две стрелы потеряны. Рассказывает: первую
   потеряли потому что неправильно целились - ушла выше щита в чисто поле.
   - А вторая?
   - Вторую гораздо смешнее: чтобы найти первую мы выстрелили с того же
   места а том же направлении. Ну, типа, она ж должна в то же место
   упасть...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена (игриво): Давай поиграем в гинеколога? Я буду врачом, а ты
   пациентка! Что вас привело на прием?
   Я: Доктор, с точки зрения гинекологии - ничего!
   Жена: Тогда хрен ли приперлась на прием, сучка!?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Включил такой сегодня баттлнет
   xxx: А он такой "ваша система скоро перестанет поддерживаться"
   xxx: Аж охерел, когда это близзы поддерживали линукс?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тут коллега пришла, пожаловалась
   Говорит, разработчики у нас невоспитанные. Мы аж монокли в чай
   пороняли. Говорит, ехала в лифте. Лифт медленный, в нем толпа
   программистов.Ехали 5 минут.
   За это время она услышала 3 приличных слова: "функция", "адаптер" и
   "кешировать".
   Мы прикинули, что они там могли обсуждать и сказали, что поддерживаем,
   присоединяемся и даже готовы развить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда есть сила и нет знаний - все разъёмы подходящие.
   yyy: Самое эпичное, что я видел, это был DIN-разъем клавиатуры, забитый
   в коаксиал на сетевухе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ездил щас на озеро Увельды, в 100 км от челябинска, еду, еду,
   около озера залетаю в в горный лес, чото не то, остановился, вышел,
   закружилась голова, такое ощущение что дышать нечем, и тут я понял,
   надувалово, я привык в Челябинске видеть чем дышу, ощущать, а здесь кто
   его знает, вдруг и кислорода то нету, короче, на такие случаи надо с
   собой надувной шар возить, ездить со своим воздухом.
   yyy: так и скажи честно, мол ехал всю дорого метеоризьмом мучился, а из
   машины вышел чуть сознание не потерял от избытка кислорода
   [230]свежее···[231]1263[232]1262←
   ____________________[233]→1260[234]1259···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1262[25]1261←
   ____________________[26]→1259[27]1258···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На каком языке будут общаться в Евросоюзе после выхода
   ЕДИНСТВЕННОЙ АНГЛОЯЗЫЧНОЙ СТРАНЫ?
   xxx: Эсперанто?
   xxx: Латынь?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С "диетического" женского форума:
   - Я похудела без проблем, когда у мужа язву нашли, а мне готовить
   разносолы на двоих ломы стало. Короче, бабы, что бы тут не писали, все
   фигня. Диета для язвенника самое то - и полезно и похудительно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дай человеку рыбу - он запостит ее в инстаграм.
   Научи его рыбачить - он целый канал о рыбалке на ютубе заведет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про редактирование надписей
   Видела как-то вывеску "Бильярд". Там буквы были красные и синие через
   одну. Так вот, в сумерках отчетливо видно только красные первую,
   третью, пятую и седьмую. Пришлось подойти ближе, а то интересно же, что
   под такой вывеской находится.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   тов.Берия: А про батареи вспомнилась история такая: некая "коммунальная
   служба" дала объявление, что будут по подряду менять батареи в доме на
   новые. И действительно, утром подъехал фургон, оттуда вылезли мужички в
   спецовках и с инструментом. Шустро пошли по квартирам, откручивая
   старые радиаторы и стаскивая их вниз, в подъехавший грузовой
   автомобиль. Открутив изрядное количество батарей, мужики сказали "Все,
   завтра привезем и поставим новые"... и больше их никто не видел .
   Старые батареи нашлись в пункте приема металлолома .
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Курю у под'езда, дождик накрапывает, выходят две девушки лет по 15.
   Д1: Может за зонтиком вернёмся?
   Мимо идёт парочка - парень с девушкой под зонтом, смеются.
   Д1: Такие счастливые.
   Д2: Ты думаешь, нам для счастья не хватает зонтика?
   Д1: Я думаю, нам для счастья не хватает парня.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сейчас смотрю, что уже 11 часов
   xxx: А родители не поздравили
   xxx: Звоню им, мб что-то случилось
   xxx: А они отмечают мой др
   xxx: Были заняты этим и не поздравили! Х)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Васена:
   - У меня сегодня одноклассницы на перемене гномиков вызывали... Вопросы
   задавали всякие. Орали от ужаса. Их историчка застукала в своем
   кабинете. Поймала и кричала: "Если кто-то в школе еще раз будет
   вызывать всякую нечисть - я позову директора и БАТЮШКУ!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: теперь чувствую себя злоушкой
   xxx: ЗОЛУШКОЙ
   yyy: ты меня, конечно, прости, но в первый раз у тебя получилось
   правдивее
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: боже, играть в собственный проект это какой-то девелоперский
   онанизм
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Британские ученые объяснили, почему люди не видят инопланетян."
   xxx: Мало бухают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   – Я дома уборку делал… Ηикому 3д-календарики CCCP 1989-1990 не нужны?))
   – Это не уборка, это уже археология:)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня в доках раньше имя было неправильно написано, Jorj. И
   как-то в больнице неправильно заполнили документ от руки, потом
   перенесли в компьютер, и я у них был записан как Tort
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   jacker2000: я таких Энергосбытчиков из ООО нагнул раком. Сунул
   "инспектар" удостоверение красного цвета с флагом России и приказным
   тоном сообщил что счётчик просрочен и нужно менять. И тут меня понесло.
   Попросил ещё раз удостоверение почитать и прочитав что там ООО включил
   "участкового на больничном" со словами "щас вызову наряд и поедем
   давать объяснения по поводу того откуда удостоверения с гос.символом. и
   гербом". Мужичёк чёто обосрался и всё выложил, мол фирма там то там то,
   хожу делаю заказы, пажалуста не садите в турму... отпустил))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: неправильный у вас рецепт. Слишком его реально приготовить. Даже
   не нужна шкура жопы дракона
   yyy: Ну смотря для кого. В моих краях легче шкуру с жопы дракона
   достать чем сгущёнку.
   zzz: Хогвартс?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Живу я в Руанде. Вчера разговаривал с одним руандийцем, коренным
   жителем столицы страны города Кигали, в паре километров от моего дома.
   А дяденьке чуть за 50 лет,
   Он говорит:
   — Раньше, когда я маленький был, Кигали поменьше был, три улицы и все.
   А на месте, где мы сидим, лесок был. Тут антилопы импала паслись в
   изобилии. И леопард дядю моего сожрал.
   Я искренне порадовался, что живу в Кигали сейчас, а не в 60-х годах
   прошлого века. Тогда бы я не смог в интернете писать, ведь его еще не
   изобрели. И вполне вероятно меня сожрал бы леопард, ведь бегаю я
   медленно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: всерьёз читают книги по, допустим, "древнеславянским боевым
   искусствам, техника которых полностью восстановлена по трём упоминаниям
   в художественной литературе вида "И тады он яго кулаком убяхо в
   лобешник".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Я понял, почему сантехники бухают постоянно! Вчерась снимал и
   перематывал постоянно текущее соединение на счетчике... До "ремонта"
   текло в одном месте, после - стало течь из ВСЕХ четырех соединений
   ххх: Внимательно посмотрел на свои руки - не переползли ли они местом
   соединения с плеч в район ягодиц? Раньше ж вроде все получалось...
   ххх: Еще раз разобрал-собрал. Фум-ленты намотал - на мумию хватит...
   Течет, зараза! Аж кое где струйкой брызгает!
   ххх: Короче, расстроился, перекрыл нафиг воду и пошел смотреть хоккей.
   Под виски с колой.. После матча с горя допил уже чистоганом
   ххх: А так как вода-то нужна, полез опять к этим фитингам, икая и
   пошатываясь... Так вот - бухой я собрал все с первого раза и хоть бы
   где капнула! Это, по ходу, необходимое состояние для работы с
   сантехникой. Почему в инструкциях не пишут?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Недавно в моей голове появилися голоса, но через неделю сказали
   что они зря со мной связались, так как я упоротый
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ты текилу правильно пить умеешь?
   yyy: А что тут уметь, лизнул, выпил, закусил.
   zzz: Ты только что описал день рождения начальника...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (xxx работает в большой гейм-компании)
   ххх: Программисты такие программисты! Я тащусь с их бесед. Зашла в нашу
   столовку - бухи обсуждают какой новый авто у начальника и видимо, дела
   в компании идут так себе, раз машинка дешевле двух лямов.
   ххх: Пошла в столовку на этаж художников - громко, чуть ли не до
   махания кулаками аниматоры обсуждают текущую политику, а художницы
   умудряются поддакивать всем разом в зависимости от кому кто нравится.
   ххх: пошла на самый верх: в тишине и спокойствии тим лид неторопливо
   рассуждает об особенностях кэш-систем, какую именно и как им надо
   запилить для проекта. десяток молодых пацанов смотрят ему в рот, два
   других тимлида морщат лоб и уточняют непонятные для них места.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Моя подруга именно в бассейне и сбросила основную часть веса.
   yyy: Больше половины???
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Испекла торт по нонейм рецепту из инета. Тёмное шоколадное тесто
   получилось чрезвычайно плотным и сытным, конструкция тяжеленная.
   Решили, что назовём его "Сингулярность".
   ххх: Он обрушился внутрь, когда его разрезали.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С одного форума:
   xxx: Резкое пробуждение опасно для человека! От него можно даже
   умереть!
   я: Самое резкое и неожиданное пробуждение в моей жизни обычно
   сопровождалось криком: "Рота! Подъём!" Но не припомню, чтобы от него
   кто-то умер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "В Куйбышевском районе Новокузнецка жители раньше срока остались без
   горячей воды. Однако, из-за долгов «Водоканал» отключил подачу холодной
   воды на Куйбышевскую центральную котельную. В связи с этим в районе нет
   горячей воды. В настоящее время сотрудники выясняют причину
   отключения."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Живу я в Руанде. Вот и Леопольд, коренной руандиец, тоже тут живет. Он
   мужик грамотный, учился в Москве, женился на россиянке, сейчас работает
   профессором в университете и сеет среди местных жителей разумное,
   доброе, вечное под видом высшей математики.
   Однажды он поехал с супругой в отпуск в Россию и там его осенило. Что
   же мы, думает, живем расхлябанно и некультурно. У нас даже дом обоями
   не обклеен. Сейчас обклеим и заживем не хуже, чем теща в Нальчике. И
   привез на родину полные чемоданы обоев. Так как в Руанде обоев не
   продают и вообще вряд ли подозревают об этой заморской диковине.
   Теска знаменитого кота приварганил в одну комнату обои. Приклеил бы и
   больше, да они кончились. Красивые, говорит, были, с импозантными
   цветами, в колониальном стиле. Обои, конечно, среди всех соседей
   произвели большой фурор. Никто их раньше не видывал. Леопольд прослыл
   модным дизайнером, джентльменом и эсквайером. А через некоторое время
   обои оторвались, так как должного навыка наклеивания герой нашего
   рассказа не имел.
   Подводя итог, смею констатировать, что то, что русскому хорошо, у
   руандийца отклеивается от стены.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонил бывший.
   - как личная жизнь?
   - нету ее.
   - когда замуж собираешься?
   - примерно никогда. что я там забыла?
   - ну ладно, не хочешь - не говори. А мама твоя говорила, что у тебя в
   ванной стоят две зубных щетки
   - прямо сейчас их там стоит четыре. Делай из этого любые выводы, какие
   пожелаешь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Кстати в Мордоре не мечи, а ятаганы. Так что технологии там свои.
   ууу: Нифига. Западные технологии, тока кривые.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Автофорум, обсуждение тонировки передних стёкол.
   ххх: Это чтобы другие водители не завидовали - все же знают, что там за
   тонированными стеклами минет делают!
   ууу: Я всегда это подозревал, но это перебор, вы ведёте машину и
   делаете минет одновременно??? Это же аварийноопасно!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C: плять. просыпаюсь в полседьмого от того, что тупо хочу пить. у меня
   обычно на прикроватном столике стоит чашка с водой или соком
   C: в общем, по какой-то (бгг) причине в чашке оказался джек
   C: кажется, в контору я сегодня не поеду :D
   E: Ты ж не за рулём, что тебе с одной чашки?
   C: я тоже так подумал и открыл пиво :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вообще традиция подшучивать друг над другом целыми народами это не
   исключительно славянская фишка. В истории таких примеров много.
   Например, ирландцы и англичане, американцы и англичане, французы и
   англичане...
   yyy: Да, кажется, англичан никто не любит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   amatorero: эх, от много знаний много печали. теперь ты для меня не
   будешь прежним милым пушистым зверьком после того, как я узнал твоё
   латынское название, суслик (Spermophilus).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ахахахаха.... в нашей шараге всем пофиг на это. У нас из лицензии
   стоит только Касперский и Debian на все 5 комп. кабинетов.
   yyy: А чего есть Debian пиратский?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Блин, новая видеокарта оч крутая!
   yyy> Хвались)
   xxx> В 3дмарк2001 оказывается есть предел 999 fps!
   yyy> А играть ещё не?)
   xxx> Да как-то не задумывался...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   F: Поймала кота в желании потискать и поняшить и сказать ему что-то
   ласковое. Типа ты ж моя сладкая жопа или блоходром ты мой когтявый...
   Но внезапно выдала: "ты ж моя кредитная карточка!"
   N: выдает няшность в кредит, долг возвращается хавчииком
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из свежеспертого в ЖЖ
   – Какое у тебя увлечение?
   – Кулинария.
   – Готовишь?
   – Ем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Оказалось, что "propizdel" - это таблица свойств изделий. Как
   страшно жить...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Самая обычная контора советского типа, середина дня. В кабинет входит
   девушка и спрашивает:
   -Могу я увидеть Сергея Сергеевича?
   Получив ответ, что он вышел, уточняет: "То есть, он точно тут сидит,
   просто вышел? А то мне сказали два набора цифр - 521 и 773, я забыла,
   что из этого номер телефона, а что - кабинета, пошла проверять наугад".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> Торренты - воплощение коммунизма
   <xxx> От каждого - по возможностям, каждому - по потребностям
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ПОСТ вк
   Друзья, максимальный репост!!!! Сегодня в 12 часов в районе нефтегаза
   г.Тюмень после уроков (гимназия 12) Алексей К-ов пошел домой, но так и
   не дошёл. Ищем все!!! Может кто видел, дайте знать! ТЕЛЕФОН...
   КОММЕНТЫ
   - Уже нашёлся
   - А где был?
   - отпишитесь, где нашелся и я удалю
   - На жд вокзале. В Екатеринбург собирался в аквапарк
   - блин, когда уже наш-то достроят?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если программа проприетарная, значит нужно по-умолчанию быть
   готовым к тому, что она сделает с твоими данными самые ужасные вещи,
   которые только можно представить.
   yyy: Продолжай, у меня встал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А: Добрый день ! Уважаемые коллеги ! Прошу мужчин которые в состоянии
   носить мебель на 11-30 собраться у кабинета бухгалтеров 2-й этаж для
   оказания помощи в перемещении сотрудниц на 1-й этаж
   В: сотрудниц или мебели?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   anabioze: Будь у меня фамилия Гробокопатель, я бы дочь Адой назвал.
   Kiro455: Гробокопатель Ада это сильно
   ykropina2: А я бы Райсой назвал... Гробокопатель Рая, звучит
   интригующе)
   SilentiaRay: Очевидно, что по такому случаю стоит завести двух дочерей!
   :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Помнишь, у меня моль в аптечке завелась?
   ууу: ну да, сочувствую твоему горю, бро
   ххх: Так вот, меня всё это время мучила мысль: почему в коробках от
   таблеток есть, в инструкциях есть, даже просто так на дне коробки есть,
   а в вате её нет. Версии строил всякие...
   ууу: ну и? не томи
   ххх: Всё нормально с этим миром. В вате тоже есть!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: а я травмат купил, чтобы от хулиганов защищаться
   ууу: ну и как?
   ххх: хулиганы отобрали(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   [утренний месседж домой жене из электрички]
   людей, которые покупают по 8 билетов на сегодня, завтра, послезавтра и
   после-послезавтра на без пяти пол пятого С УТРА ЗА 5 МИНУТ ДО
   ЭЛЕКТРИЧКИ нужно публично пороть до поросячьего визга. суки тупые
   успел, все ок
   [219]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Единственное, что меня заставляет подняться - это звонок будильника,
   который я себе записал. Там я мрачным голосом говорю "Нищета...
   Зависимость от других. Одиночество. Бомжевание. Болезни. Жирнотааа" Ну,
   и всё в таком духе. Меня бодрит и заставляет шевелиться. Но однажды я
   ночевал не один, утром сработал будильник и все охерели.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кого там белки раздражают? У меня под окнами ежи дерутся, вот где
   веселье. Хрюкают, пыхтят, фыркают грозно, скрежещут по бетону иглами, а
   уж звук падения жирной ежиной тушки после неудачной попытки поиграть в
   "царя ооры" на старом пне - вообще непередаваемо!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Под линукс есть 9 вирусов, но 5 из них не работают, а еще с
   четырьмя надо долго-долго мудохаться чтобы они заработали.
   ууу: Десять. Десятый самый опасный: он сидит перед монитором
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Хочешь посмеяться?
   yyy: Давай!
   xxx: У меня тут караул и помогите всё вместе...
   Моя затеяла делать что-то типа конфет. У неё перекипело в кастрюльке и
   сахар загорелся, попав на плиту. Теперь она ходит злая, почему-то рычит
   на меня и пол-квартиры в плотном дыму...
   xxx: А ещё сахар нитями потянулся за кастрюлей... и теперь мне кухня
   напоминает агрегат для приготовления сахарной ваты. Пойду позову детей,
   пусть собирают и едят.
   yyy: гыыыыыыы, ржууу
   xxx: Я тоже ржал... пока дым не вдохнул (
   [232]свежее···[233]1262[234]1261←
   ____________________[235]→1259[236]1258···[237]начало
   Цитаты:
   [238]новые [239]случайные [240]лучшие [241]по рейтингу [242]Бездна
   [243]топ Бездны [244]лучшее Бездны [245]добавить
   [246]Рейтинг@Mail.ru [247]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [248]пользовательским
   соглашением. 18+

   [249]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [250]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1261[25]1260←
   ____________________[26]→1258[27]1257···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе программист рассказал, что салют в Марио бывает, если в конце
   раунда таймер заканчивается на цифру 1, 3 или 6. А мне старший брат
   говорил, что салют запускают зрители, которые смотрят, как я играю. И
   если им очень понравилось, то залпов будет 6
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   В 90-е повезло мне, молодому специалисту попасть в командировку в
   штаты. Привез оттуда в подарок брату и лучшему корешу две пары
   дорогущих дефицитных кроссовок (41 и 43 размеров). Вез в чемодане без
   коробок, коробки были сложены, чтобы не мялись и место не занимали.
   Дома сложил их наспех в коробки и оставил до вечера, чтобы вручить.
   Вечером бац, нет коробок. Где??? Жена говорит, а я открыла одну
   коробку, там один кроссовок 41 размера, а другой 43, ну я и выбросила.
   А потом открыла вторую, а там тоже брак - один 43, другой 41. Ну я и ее
   тоже выбросила, а что?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О ситуации блокирования интернета:
   xxx: Цензура как венерическое заболевание, легко подхватить, но тяжело
   потом избавится...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня вечером мы с девушкой опробовали новую позу "69": лизали друг
   другу носы. А что вы готовы сделать, чтобы не работать над дипломом?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мне сегодня ФИО (преподаватель в универе) сказал, что у меня
   большие проблемы с будущим. Грустно так сказал, аж со вздохом...
   ууу: O_o Че это он вдруг?
   ххх: Сама испугалась. А оказалось, он про мою домашку по английскому)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Есть такое мнение - отправить всех экстрасенсов разминировать
   минные поля...
   YYY: Если их будет достаточно много, то разминируют.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С хабра
   NeoCode: Сижу под линуксом, но винда есть и иногда необходима. Повезло
   что с момента появления вируса я в нее так и не загружался. Win7 SP1
   x64, обновления отключены. Вопрос — что конкретно скачать с сайта
   microsoft чтобы и уязвимость закрыть, и крякнутая активация не слетела?
   lopatoid: Спрашивать такое в официальном блоге Microsoft это какой-то
   дикий троллинг :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если тыжпрограммист ещё как-то может отмазаться, медтехник - вообще
   никак. Медицинской техникой считается всё, что сдохло, но по входным
   документам не пациент. От кривого степлера до застрявшего в розетке
   электрика. Компьютеры и стиральные машины перебираются не глядя, как
   автоматы у вояк.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   midnait: А я однажды сломала систему - завела в темный лес педофила.
   yorik: В смысле?!
   midnait: В лес шла (14 лет), за березовым соком. Увязался дядечка в
   модных туфельках и очках, по лесу словно вообще ни разу не ходил, на
   каждой луже дергался и тропу плохо видел (зрение). Потом стал
   приставать... Я убежала.
   Не знаю, как он обратно из того леса выбирался %)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   -Я бы купил этот Лиф
   -С каким размером чашечек?
   ...из разговора про Nissan Leaf...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если нету 16 можно ли попасть на фильм? Если да то как?
   yyy: попробуй нарисовать усы и бороду, одеть под штаны ходули что ли
   zzz: и подворты, надо подвороты)))
   yyy: так ходули будет видно(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня шефиня выдала, глядя, как молодой инженер одним пальцем, в
   темпе один знак в секунду, стучит по клавиатуре: "Надо обучить тебя
   слепому методу печати: сначала будешь вести всю переписку, а если не
   успеешь, я вырву тебе глаза"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Старший Офицер:
   Сбор благотворительных взносов по СМС стал расползаться по всем канала
   ТВ. Значит "фишку просекли".
   тащторанга:
   Первыми на моей памяти "фишку просекли" политработники. Стали собирать
   на детдома. Причем, разумеется, отчетности никакой. Причем сборы
   осуществлялись со всей непреклонностью руководящей и направляющей силы
   тогдашнего общества. И вот начпо собирает командиров кораблей для
   отчета кто сколько собрал. Нету командира крейсера "Дрозд". Начпо в
   гневе, тот единственный не сдал деньги и не отчитался. И вот
   открывается дверь заходит капраз Ничипуренко и на возмущение
   главполитрабочего достает расписку директора местного детского дома о
   принятии денежных средств собранных экипажем корабля.
   -Извините за опоздание. Вот сам съездил, отвёз.
   Вы видели глаза ребенка у которого отобрали конфетку. А-а, не отбирали.
   А вот Ничипур отобрал, "ребенок" правда был в адмиральских погонах...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Проклятые голуби, спать не дают.
   ххх: Будят меня в 5 утра.
   ххх: Из пневматики подстрелю самого громкого, может остальные поумнеют.
   ууу: ))) не надо
   ууу: голубь - птица мира
   ххх: Эти птицы мира насрали мне на балконе 250 кг говна, завели гнездо,
   устраивают песни, пляски, оргии. Это война. Я каждое утро их гоняю, но
   эти козлы летающие улетают за пять метров, садятся на скат крыши и ждут
   когда я уйду, а потом снова садятся на перила балкона и начинают урчать
   как дивизион тракторов беларусь МТЗ-82!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   ...Бугогашечки. Ща кореш пишет, говорит, прими для меня письмо, я
   попрошу на твою почту слать. Ок, говорю, сам полез на мыло,
   зарегистрировал ему ящик, скидываю логин-пороль, он отвечает: "Да
   реальную почту, бумажное письмо, я-то в трейлере живу!" =)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Помню в далёком 97-м году пошёл на Титаник. Когда Роза только
   взобралась на плавающую дверь, кончилось электричество (кина не будет,
   да). Билеты нам никто возвращать не стал, а билетёрша просто рассказала
   концовку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   бабушки такие бабушки... прихожу к своей, она жалуется на
   соседей-дебилов, которые в 5 утра в субботу (!!!) долбились в дверь. на
   вопрос чож они хотели? бабушка с честными глазами отвечает:да
   представляешь, дверь открываю,а они - чо вы там в кухне долбите
   спозаранку,у нас же спальня за стеной!!! я у бабули вопрошаю - а чо ты
   делала??? она - дак кафель молотком отбивала! в субботу сука! в 5 утра!
   дальнеший опрос показал, что "а больше некогда, ведь в 7 часов на рынок
   ехать и потом куча срочных дел!" многочасовая беседа на тему соблюдения
   норм проживания ни к чему не привела, ибо "мне так удобно". теперь я
   понимаю причину своих бед - дак нашу семью ВЕСЬ ПОДЪЕЗД проклинает
   походу... ребят, ну я честно не могу ничо сделать!.. прошу понять и
   простить хотя бы младшее поколение...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Юрий:
   у меня родилось несколько рандомных вопросов по присланному тобой
   шедоулорду
   Виталий:
   давай
   я заготовил на них несколько рандомных ответов
   1. Да
   2. Нет
   3. 42
   7. Может быть
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: да я вроде к нему вежливо, с эпитетом, как ты учил
   ууу: вот именно, с эпитетом, причем не самым удачным
   ууу: а надо было с пиететом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья: Ищущие работу красноярцы боятся скучных предложений
   Коммент:
   Суслик Суслик: Да в принципе большинство предложений очень даже
   нескучные, увидишь предлагаемую зарплату, обхохочешся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алена: Выпила вина, Испания, "из тщательно отборного винограда"...
   Стала чихать, нос перестал дышать.. Предположила, что в составе, видимо
   какой-то консервант содержится... Посмотрела маркировку- Е220...
   Julia: Выпила вина, содержащего в своём составе диоксид серы. Наутро
   проснулась с презервативом в попе. Мораль: не все то вредно, что
   диоксид серы. Важно знать меру в алкоголе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лет 10 на въезде в гаражное общество жила сторожевая собака. Обитала
   она в будке(нефиговый коттедж по собачьим меркам). Недавно появилось на
   будке объявление 'продается дог—офис, недорого'!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Старость, это когда на следующий день после твоего дня рождения тебе
   звонят с вопросом:
   - Ну как ты после вчерашнего ? После пиццы ??
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Объявление секретарши (с:) в корпоративном чате:
   с: после обеда собрания не будет
   ххх: а что случилось?
   с: к шефу пришли из налоговой и у него все кардианально поменялось
   шеф: Ирина, ну мать же твою, сейчас у тебя все анально поменяется
   шеф: иди русский язык учи, бестолочь!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   К теме о 6 размере груди:
   Мы с мужем как-то были приглашены на днюху в сауну, у подруги
   именинницы грудь была 8 (восьмого) размера. Так получилось, что у нас
   единственных был фотоаппарат и был он у мужа. Утром я, ржа и матерясь,
   удалила половину из всех фоток, потому что там была грудь 8 размера,
   просто грудь, без других частей тела ее обладательницы. В купальнике,
   естественно, но это не спасало от того грандиозного впечатления,
   которое она производила.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новости Диксона.
   Вчера в посёлке накрылся спутниковый канал связи. Все забегали,
   занервничали: почта не уходит, видеокамера ничего не показывает, всё
   пропало! И главное, всё работает: модем лампочками помигивает, деньги
   на счету есть, только интернета нету. А сегодня всё выяснилось. Вчера
   бульдозер дорогу чистил и навалил сугроб перед спутниковой антенной.
   Сегодня сугроб подвинули - и всё стало снова хорошо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Захожу в лифт. В лифте стоит страшный, небритый мужик, явно бухой
   в стельку.
   Сцука, смотрит на меня не моргая. Когда одновременно потянулись на
   кнопку этажа нажать, я вроде как прозрел. Но легче от этого почему то
   не стало.
   Проклятые зеркала
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   serehio: Нам нами квартира съемная. Недавно туда въехала парочка.
   Парень - классический такой тепличный маменькин сынок. Несколько дней
   слушал, как подруга на него ругается, что он везде разбрасывает носки,
   вместо того, чтобы аккуратно вывернуть и сложить в стиральную машинку.
   serehio: Сегодня раздался вопль: "Ты зачем сунул носки в посудомойку?"
   nade: Ну, перепутал :) Зато научится бытовую технику различать :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение удлинителя
   - Судя по цене, это работа итальянских мастеров начала-середины XVIII
   века, очень достойно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: В проложении, которое мы разрабатываем, вечные проблемы режима
   игры с ботом. Потому что бот - читер
   ХХХ: раньше он на ровном месте накручивал себе очки и выигрывал
   практически любую партию
   ХХХ: мы это пофиксили
   ХХХ: сейчас у него новая тактика
   ХХХ: каждый раз, когда игрок опережает его по очкам, он зависает и
   подвешивает все приложение. Единственный вариант, который может сделать
   игрок - это сдаться и закончить игру
   ХХХ: а ты говоришь, до восстания машин еще далеко
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вчера на родительском собрании, 2 класс
   Учительница:
   - А Вы знаете, что ваши дети делают, когда сдают мне контрольные
   работы?
   - ???
   - Крестятся, т.е. подходят к столу моему с тетрадкой, крестятся,
   оставляют ее, причем все.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Всё! Я рассчитался с ипотекой.
   xxx: На мне ни одного кредита.
   xxx: Сфотаться что ли?
   xxx: На память.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vvv: Баг номер четыре: Киты рожают мамонтов.
   kkk: O__O
   kkk: Кажется, в нашей игре - это не баг...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: руки разного размера на 0.5-1см. Это нтрмально? Даже с виду кажутся
   разными
   yy: ограничь сайты 18+
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   на заводе висят доски благодарности. Любой может подойти, на фирменном
   бланке написать любому благодарность. Но как всегда, совок не истребим.
   Висят подхалимажные благодарочки "Спасибо огромное Оксане Оксановне за
   то, что она такой руководитель" и т.д. Написал "Геннадий Петрович,
   спасибо за сына. Алексей". Висит уже месяц
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: знаешь, в чем его проблема? ему весьма регулярно причиняет
   страдания окружающая действительность, потому что он всегда считает ее
   "сферической в вакууме" и действует соответственно.
   yyy: вообще, если подумать, он не так уж неправ
   yyy: коперник бы его одобрил
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Были с семьей на рынке (приторговываем молочкой) и паркуемся всегда на
   территории рынка возле одного знакомого на микроавтобусе.
   Ну весна, все дела, апрель. У рыночных котов завелись котята и
   базироваться они решили почему-то именно возле нас.
   Спустя пару часов я стал слышать просто дикое котеночье мяуканье из-под
   машины знакомого. Заглядываю под машину, нету. Заглядываю под нашу -
   нету. Думаю, может мужик в салон котенка взял. Спрашиваю, говорит нах
   ему кот не нужен и я все выдумал. Настаиваю, потому что звук теперь
   явно или из салона или из-под капота.
   Уломал его и вот он открывает капот. Там, возле аккумулятора уютно
   устроилась мама-кошка и ее мелкий котенок, который и орет как резаный.
   Мат, кошек долой в приготовленный специально для них картонный ящик.
   Ок, посмеялись и пошли. Возвращаюсь через полчаса и снова слышу мяв.
   Опять из машины соседа. Говорю ему, но решаем выгрузить их уже к концу
   рынка, чтобы не мотаться.
   Однако это еще не все!
   Еще через какое-то время мяв слышен уже из-под НАШЕГО капота!
   Рено-логан, стоит как-бы защита! И я открываю капот и РЕАЛЬНО ТАМ, ПО
   НАШИМ ПРОВОДАМ И ШЛаНГАМ ПОЛЗАЕТ КОТЕНОК!!!
   В такие моменты веришь в перерождение.
   100%, в прошлой жизни эта кошка была кукушкой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Помимо реновации надо потом новую программу запустить -
   ремебелизация!
   А то, понимаешь, у нас многие граждане со старой мебелью живут,
   зачастую просто аварийной!
   Надо с этим кончать!
   Выписывать предписание, и на следующий день приходит бригада
   ремебелизаторов. В случае отсутствия жильцов производится так же замена
   двери.
   И выносят всю старю, аварийную мебель, заменяя ее на более лучшую!
   Заодно и обои меняют, на более другие. Собянин лично обещал; расцветки
   будут веселенькие!
   Обхохочитесь!
   zzz: дальше надо смотреть, в корень так сказать. у нас и люди местами
   какие-то потасканые живут... тоже по вышеописанному сценарию будут
   менять...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость:
   Белоруссия нарастила поставки рыбы в Россию в 15 раз
   Вот оно. Высокие технологии, последние достижения генетики. Я уверен
   что белорусские ученые научились выращивать рыб на картофельном поле!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Говорят, "настоящее умение материться приходит вместе с умением&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 8203;
   водить машину". Нееет. Оно приходит также во время самостоятельного
   ремонта в квартире, если тебе 30 и в тебе от силы 55 килограмм. И,
   скажем, вскрываешь ты подручными средствами (пассатижи, фен, загнутая
   старая пилка для ногтей) натяжной потолок, заглядываешь Туда, и такая
   "как много я знаю матерных слов..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Не понимаю, как можно убираЦЦа в резиновых перчатках. Совсем не те
   ощущения.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Идет спор под статьей теста "Какой вы бэтмен" о том, какой СГ лучше:
   ...
   raronlyrar: Да кто их, этих супергероев в трусах поверх трико,
   разберёт...
   Priizm: Чёрный плащ был брутальнее,- он не носил ни трико, ни трусов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зашла на сайт Космополитена, краткое содержание:
   - не занимайтесь аналом, это вредно
   - способы получить удовольствие от анала
   - лучшие смазки для анала
   - почему нельзя заниматься аналом
   Короче, у целевой аудитории сайта, похоже, это главная проблема жизни.
   С оралом тоже всё довольно сложно, но терпимо.
   Первый раз за месяц не хочется восклицать: "Мне бы ваши проблемы!".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работает у нас прогер - явно, чей-то сын. Постоянно открыты игрушки и
   видно, что человек весь день чё-то не то делает.
   Сегодня с утра прихожу, открыты плюсы. На обеде прохожу мимо - MSDN,
   вечером ухожу - stackoverflow. Блин, думаю, может случилось что у
   пацана... спрашиваю у коллеги, может он в курсе...
   Да, говорит коллега, у него дедлайн скоро. Это %NAME% из багтрекера.
   И тут я познал дзен. Это ЕДИНСТВЕННЫЙ тестер у нас в отделе. И его
   хватает на сорок человек прогеров.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Расспрашиваю жену как прошел день.
   Ж: Хорошо: погуляла, дошла до магазина красок, подышала.
   Шел 7-ой месяц беременности....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Штырит меня без машины. Открыла сейчас на кухне окно, слышу -
   сигналят. Смотрю в окно пристально и думаю, что ж я такого сделала?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   18-летний Рифат Шаарук из Индии создал самый лёгкий в мире спутник - 64
   грамма.
   "У него будет новый тип бортового компьютера и восемь встроенных
   датчиков для измерения ускорения, вращения и магнитосферы Земли", —
   рассказал молодой ученый о своем 4-сантиметровом кубическом творении.
   xxx: спутником Земли может быть что угодно - монетка, пыль, мой плевок
   yyy: как только ваш плевок научится измерять магнитосферу земли, люди
   из наса придут за вами
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Так по-женски: узнать, что бывший женился, и обрадоваться, что тёлке,
   которая смогла его окрутить, досталась такая ужасная свекровь...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: мы сейчас пересекаем реку Бурульча
   yyy: надеюсь, что это не деепричастие
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: еще можем холодильник отмыть
   ХХХ: я микроволновку отмыла
   УУУ: милая, что с тобой?)
   ХХХ: всё, что угодно, лишь бы не писать диплом...
   [229]свежее···[230]1261[231]1260←
   ____________________[232]→1258[233]1257···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1260[25]1259←
   ____________________[26]→1257[27]1256···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Запросил у партнеров их логотип. Прислали размазанный jpeg.
   ууу: А потому, что уточнять надо, что нужен векторный.
   ххх: так я запросил... прислали logotip_v_vektore.jpeg
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Байкал 71: Сколько раз замечал - после всех "усовершенствований"
   заказчика (не всех - только особо умных и начитанных ) содержимое папки
   "утиль" и рабочий проект меняются местами...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А разве не считается проявлением агрессии когда в глаза смотришь?
   yyy: в подворотне - да. В рабочем коллективе - нет
   xxx: Главное чтоб в коллективе не было ребят из подворотни
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Такая старая стала, столько морщин появилось...
   - Ну попробуй крем какой нибудь.
   - Они не работают!
   - Мажь погуще, как на бутер)) их не будет видно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алина: Nath, ищу короче бумагу с номером 2139
   Алина: Nath, 2142
   Алина: Nath, 2141
   Алина: Nath, 2140
   Алина: Nath, 2138!
   Князь Волк: с вагонами в РЖД такая же херь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   М: как будут сиськи на других языках?
   А: Busen по-немецки
   А: а по-французски seins
   А: читается как сё... или со... или сыоеу...
   А: ненавижу французский
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как правильно вывесить машину?
   xxx:
   Вот когда колеса воруют никто же не заморачивается и ничего у них не
   падает. И хозяину кстати удобно - все готово, осталось только новые
   колеса поставить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Квантовая запутанность — это нечто вроде «одноразового блокнота» в
   криптографии. Вы делаете два одинаковых листочка с символами и даёте их
   Алисе и Бобу. На каком бы расстоянии друг от друга Алиса и Боб не
   находились, если они начнут одновременно считывать по одному символу в
   секунду, то каждый из них без передачи информации будет знать, какой
   сейчас символ у второго участника.
   Так же и запутанные частицы — изменения их спинов синхронизированы во
   времени, но никакой информации между ними не передаётся.
   yyy:
   Не не совсем так. Листочки заранее пустые, в том и
   мозговзрывательность.
   Тут скорее можно сравнить с парой дешёвых носков. С завода оба носка в
   паре приходят абсолютно одинаковыми, но когда вы натягиваете один носок
   на левую ногу, второй автоматически становится правым) Причём
   моментально, независимо от расстояния между вашими ногами. Но передать
   носок к правой ноге вы должны классическим образом, т.е. медленнее
   скорости света.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   me: cleavage — вот то слово которое используется для обозначения этой
   штуки между сиськами... нет ее аналога в русском.. или есть?
   husband: Есть - Клёваже.
   me: ого. ты — лингвист-суперстар
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Как дела?
   ууу: два билета доучить осталось, и всё
   ххх: а потом что?
   ууу: а потом спать пойду
   ххх: А потом?
   ууу: А потом буду спать.
   ххх: А потом?
   ууу: Потом проснусь. Дальше рассказывать?
   ххх: нет, пожалуй. Интересная, однако, у тебя жизнь...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гостила у нас наша любимая бабушка.И вот заходит за мной как-то
   подруга, я представляю их друг другу, собираю свои шмотки и ухожу в
   другую комнату переодеваться. За моей спиной бабушка начинает разговор
   о погоде. Пять минут спустя я прихожу к ним и они ведут жаркий спор об
   апокалипсисе. Как?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Будь я создателем этого вируса, я бы сделал рандомную генерацию
   доменного имени и если уж на то пошло, то генерировать допустим 10
   разных доменных имен по 20-30 символов длиной, если все отвечают
   положительно, то 100% что песочница, если хоть один провалится,
   начинает шифровать.
   yyy: Будь я создателем этого вируса, я бы уже сидел бы где-нибудь в
   джунглях Амазонки и не отсвечивал. Ближайшие лет десять. Но судя по
   выпуску свежих вариантов, у ребят с отвагой все в порядке. Посмотрим
   насчет слабоумия…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Глажу собаку после того как руками поем жареную куру или колбасу
   чтобы ей было вкусно умываться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Очень ясно и на своем собственном примере, помыкавшись по съемным углам
   и наконец купив свое жилье, прочувствовала фразу почтальона Печкина из
   советского мультика:
   - Это я почему раньше такой злой был? Это потому что у меня велосипеда
   не было...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вишня: Жена звонит подруге.
   Ж: Ты что, плачешь?
   П: Плачу.
   Ж: А почему?
   П: Муж не хочет присутствовать при родах.
   Ж: Ну, это нормально. Чего плакать то?
   П: Так и я не хочу на них присутствовать!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Чат сисадминов. О вирусе wannacry.
   xxx: Есть инфа что перфокарты почты России не пострадали от вируса
   yyy: До них не дошло еще?
   xxx: У них обед
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Живу в небольшом городе, местное телевидение как  home video, все места
   до боли знакомы, cлучайные люди, у которых берут интервью, — или мои
   знакомые или заочно знакомые, репортажи — об установке новой скамейки
   или 20-минутные ролики о запуске отопления. Боюсь, если уеду отсюда,
   они заметят и снимут об этом целую передачу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХ: Удобно наверно в доме из пенопласта. Берешь куб пенопласта, ставишь
   на участок, вырубаешь себе внутри любую планировку. Надоел - расплавил
   его, притащил новый.
   YY: Ага, и при первом ветре улетаешь в изумрудный город и становишься
   тотошкой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: в дискорде, помимо прочего, сижу в двух конфах брони-художников
   ххх: в одной русскоязычные, в другой зарубежные, процентов на 90
   европейцы
   ххх: так вот, субботним утром (по Мск - поздним, по Гринвичу - ранним),
   отправляю в обе фотку большой стеклянной кружки кофе со сливками
   (где-то 0,7л) и спрашиваю, мол, что может быть лучше субботним утром,
   чем большая кружка кофе с корицей, сливками и медом?
   ххх: в нашей конфе первым ответом было "понь рядом", в европейской -
   "не страдать похмельем"
   ххх: так что еще вопрос, кто по пятничным вечерам пьет больше
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В прошлом году мы с самым младшим (ему год был) часто ездили на
   автобусах, брала его на коляске, если предполагалось что-то нести
   обратно. парень активный, мозг вынимал ПОЛНОСТЬЮ. Спасал СКОТЧ.
   Узенький, по 3.50 в СП. Сын очень долго им занимался, обматывался,
   рвал, жевал, чем приводил в шок пассажиров, но они молчали - мало ли
   что им скажет мать, способная дать сыну в качестве игрушки скотч?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   > Хорошая ОС, и вирусы интересные… Позавчера торрент скачал, кино,
   тыкаю на него, выскакивает предупреждение безопасности о запуске
   исполняемого файла. Смотрю расширение обычное, mkv, но в середине имени
   файла — еxe. Пытаюсь редактировать имя файла, а в нем, видимо, какой-то
   спец-символ юникод и текст идёт то слева направо, то справа налево,
   т.е. расширение как бы вовсе и не в конце оказалось. Какие ещё фокусы
   допускает система с именем файла, я не знаю, может гиперссылку туда
   вставить можно, скрипт? Или это в следующих версиях ждать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Хошь прикол?:)
   yyy: валяй)
   xxx: йа третий день сериалы смотрю)
   yyy: а я уж думал тебя или из дому выгнали или с работы уволили)
   xxx: а ты думаешь чего я смотрю?
   xxx: в этот раз эпично выпилился
   xxx: я дропнул базу на продакшине :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Александр Макеев: У меня на экзамене по биологии одна заваливающая все
   3 вопроса билета студентка на вопрос - "Как делятся черви?", - не
   смущаясь, ответила: "Не знаю, как там в книге, а у нас - лопатой!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Пересматривая WALL-E, кое-что осознал.
   xxx: Все проблемы от того, что капитану забыли дать админку от штурвала
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   lilmy: пыримся с братиком в рекламу - новый Чужой выходит
   Я: Стопэ, а где Рипли?!
   Брат: Дак она старая уже...
   Я: Ну и чо, старая Рипли клюкой Чужого отмудохает!
   Брат: Ага, и Чужой тоже старый, с клюкой, щупальца висят...
   Я: И всё действо происходит в Пятёрочке в очереди: кто успеет до 13:00
   пройти и получить скидку по социальной карте, а кто нет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Catlin Onim:
   иногда хочется постучаться головой об стену
   нужен ковер 4х6. таких нет. "ну ладно, дайте мне два ковра 2х3, я их
   рядом постелю"
   Catlin Onim:
   и знаешь, я тебе скажу, это не так-то просто доказать, что понадобится
   4 ковра. даже с использованием рисунков и прочих наглядных пособий
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вышла из декретного. Теперь, когда ребенок болеет, с ним сидит муж,
   готовит еду, делает уборку и т.д. В очередной раз, когда дите заболело,
   муж решил отрастить бороду, "чтобы совсем в бабу не превратиться".
   Когда муженек конкретно зарос, поставила ему на рабочий стол одну фотку
   со старого Евровиденья :) Быстро побрился.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: кстати, мы тут с женой-филологом обсудили будущее русского. по
   аналогии с английским, русский будущего - тот, который международный. а
   именно, та версия русского, на которой абхазцы общаются с таджиками.
   xxx: это вполне совпадает с прогозами филологов, например, что понятие
   пола из языка уйдёт (то есть, останется только тот, который сейчас
   мужской)
   xxx: картошка красный
   xxx: вот это вот всё
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: когда редактирование генома станет доступно каждому (компов ведь
   тоже 40 лет назад было несколько десятков на планету), будут появляться
   воистину странные штуки
   xxx: например, кот для военных. цвета хаки. для защиты от крыс в
   условиях боевых действий
   yyy: тогда уж сразу лгбт-кот. радужно-полосатый
   xxx: он же - лсд-кот, ага
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: иногда утром, когда не могу проснуться, я захожу на одну страничку
   и бужу себя фейспалмами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Яхтенный форум, обсуждение фотографии женской татуировки под труселями
   в виде корабля:
   riv222: Да ну нафик!
   - Милый поцелуй меня!
   - Куда?
   - В крюйс стеньгу...
   laz-vol: Хорошо не крюйт-камеру...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Надо проверить, отопление мож дали...
   - Я проверяла. Не дали
   - Как проверяла?
   - Батареи включала!
   - А стояк трогала?!
   - По жизни, да. Становилось теплее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тимлид спрашивает своего бойца, рискнувшего поправить ядро проекта:
   - мержить?
   - не знаю, боюсь...
   - боишься, что-то новое сломается?
   - не. боюсь что-то старое заработает...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: моя одногруппница однажды рассказывала, что её пригласили на
   хоккейный матч "Спартак" - "Молот-Прикамье". Она поехала, только чтобы
   посмотреть, как это там три команды сразу играть будут
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: прикинь, баг было не воспроизвести, потому что когда я пишу код, я
   использую для выделения текста правые контрол-шифт, а когда тестирую -
   левые. я даже не задумывался об этом никогда.
   yyy: вспоминается баг 80-какого-то года в sendmail, когда почта не
   ходила дальше 500км
   xxx: а у меня был красивейший баг в эпоху первых пентиумов. прикинь.
   ISA-шный модем отказывался передавать данные, когда мышка не двигается.
   и прерывания менял, и порты менял, и мышку на "мультяху" (помнишь такое
   слово?) перевешивал - никакого толку. в результате придумал workaround:
   качал ночами mp3шки, привязав мышку за хвост к грампроигрывателю и
   положив её на вращающийся диск.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Еще о введении в ступор.
   История была в конце восьмидесятых. Иду по улице, совсем молодая) Жую
   жвачку и пытаюсь научиться выдувать пузыри. Ничего не получается. Иду,
   думаю о чем-то своем, сосредоточенно жую. И тут чувствую, что сейчас
   получится. Только я буквально собралась, в этот момент какой-то
   грустный молодой человек обращается ко мне с вопросом:
   - Простите, не подскажите который час?
   А я все, я уже в процессе. Короче сцена, я смотрю на него и медленно
   выдуваю роскошный такой Пузырь! Радости моей нет предела! Пытаюсь все
   это убрать с лица и все-таки ответить, но молодой человек не дождался,
   еще грустнее сказал "спасибо" и побрел куда-то по своим делам)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе надо было записать пару чисел на листе бумаги. Поймал себя за
   странным действием: Левой кнопкой мыши выделил числа в тексте, нажал
   Ctrl+C, взял карандаш, записал числа на бумаге.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Холодно? А нефиг было переносить новогодние каникулы на майские
   праздники. )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бегу на работу сегодня. Внимание привлекла болтающаяся на дереве
   табличка. Ветер, табличка крутится, чтобы прочесть, пришлось
   затормозить. Текст следующего содержания: "Осторожно, дерево падает!".
   И ведь реально наклонилось - у земли трещина огромная... А я тут под
   ним стою, читаю упреждающие надписи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Не тратьте деньги на одежду, тратьте на психотерапию. Какая разница,
   сколько лет вашим кедам, если все вокруг во всем виноваты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   gishpanets> Я так жену на трассе забыл..
   Остановились "до кустиков", я, есессна, первый дела сделал. Подходит
   жена (она всегда сзади ездит), хлопает задней дверью, ну я и поехал...
   Очухался я минут через 10, когда моя просьба "Зая, дай попить" осталась
   без внимания ввиду отсутствия заи...
   Ой ребята-а..что я услышал о себе,когда вернулся за ней..лучше б не
   возвращался )))
   А дверь хлопнула, потому что она решила сумку назад положить, а сама
   впереди сесть!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   serehio: Пришел сын, налил себе воды, говорит, не хочет есть
   всухомятку.
   nade: ну молодец парень, здравая мысль.
   serehio: Да, но он ел суп.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда уже появится вирус Робин-Гуд? На старом железе будет всплывать
   окошко "недостаточно ресурсов для запуска вируса, нате вам денюжку,
   купите нормальный компьютер".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кот моей сестры схватил инсульт. Пожалуй, это всё, что вам следует
   знать о моей сестре.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Рутрекер снова обошел роскомнадзор! Те попытались заблокировать
   сервера-анонсеры, но пираты оперативненько написали приложение, которое
   блокировку обходит. Наш пиратский фрегат теперь пиратская субмарина, с
   краденными торпедами!
   yyy: Правда с поднятием флага будет тяжело
   xxx: Это само собой. Поэтому было решено заменить полный флаг на
   настольный в каюте капитана.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "он так сильно хотел, что аж не получилось" (c)
   yyy: это описывает всю мою жизнь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня не смог получить письмо на почте - не понравилась доверенность,
   хотя ранее проблем не было.
   Позвонил на прямую линию, обрисовал ситуацию.
   Попросил прекратить издеваться над людьми.
   Сказали что такая услуга не предоставляется.
   :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: чот мы с коллегой вчера подумали
   xxx: что его попугай после наших тренировок докладов будет кричать не
   "Пиастры!" а "Фибробласты!" там
   xxx: прикинь, приходишь выступать с попугаем на плече
   xxx: отвыступал, благодаришь за внимание
   xxx: а попугай такой: "Фибробласты!"
   xxx: "Эндотелиоциты!"
   xxx: "Тысяча процентов коллагена мне в аорту!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   about: instagram
   SSV: Типа каждый шаг фотаеца и публикуется?
   VVU: публикуеЦа! Сударь, извольте придерживаться стиля!
   VVU: придерживаца, конечно :)
   SSV: Прошу прощения, конешна!!!
   VVU: Конешна! Конешна!
   vvu: вНОТУРИ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xхx: Ну вот ты уволился год назад, чтобы выйти из зоны комфорта и
   начать трудиться на себя более эффективно. И как успехи?
   yyy: Видишь ли... из зоны комфорта я, конечно, вышел. Но проблема в
   том, что в зону дискомфорта пока не вошёл!
   [229]свежее···[230]1260[231]1259←
   ____________________[232]→1257[233]1256···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1259[25]1258←
   ____________________[26]→1256[27]1255···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Aveary
   Сделала чечевичные котлетки
   Aveary
   Вот скажи мне, как шеф-повар шеф-повару - чего в них надо добавить,
   чтобы они не рассыпались?
   Paul
   Мяса!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я понял что мир никогда не будет прежним, когда из окна от
   пьянствующих гопников услышал вопли "За орду!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Chudik: Интересно, кто в здравом уме и твёрдой памяти бкдет
   использовать Ардуино в промышленной разработке?
   sol-2008: Месье, я вас умоляю... Как грязи. Ибо просто и доступно даже
   Дяде Коле из Телемастерской. И в нашей и не только сельской местности
   крутятся на ардуинах всякие пеллетоделки ака мясорубка-переросток и
   прочие сушилки говн и палок.
   Выглядит как технотрущобы. Темно и страшно. И всё гудит. И мужики
   фанерными лопатами размером со стол грузят опилку в подающий бункер.
   Однако, пеллеты дешевле чем в округе на 1000р./тонна. И посередине
   всего этого зловеще мигает кроваво красным светодиодом Контроллер
   Технологического Процесса. Как раз на Ардуине с каким-то шелдом,
   обмотанное синей изолентой. И где то недалеко с хрустом, медленно
   наполняется пеллетами ненасытный BigBag.
   А ещё есть фасовочная линия в пакеты по 15 кг... Но там совсем хоррор и
   я туда не ходил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вот только-только давеча в комментариях убедили меня буквы "xia" в
   известной китайской торговой марке читать как "ша", и опять "ся".
   yyy: Ну нет этих звуков в русском языке. Поэтому читать надо так, чтобы
   было веселее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я в детстве любил колбасу посыпать югославской приправой Vegeta и
   думал, что я вегетарианец.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Майнинг биткоинов умер когда продавать оборудование для майниннга
   стало выгоднее майнинга.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   с Гиктаймс:
   xxx: Ле Пен это обычный фашист без всяких компромиссов.
   yyy: Ле Пен — женщина.
   zzz: Видимо, уважаемый xxx не следит за политикой с тех пор, когда Ле
   Пен ещё был мужчиной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Аста:
   Кинобайка. Приезжает, значит, в Россию француз Габриэль, и друзья
   подбивают его сняться в странном кине. Французу там нужно грустно
   бухать в кабаке, подавиться вином и закашляться.
   Но русские друзья уже исчерпали весь бюджет, и для реквизита покупают
   бутылку вина за 200р. Французу. За 200р. "Чилийского" вина, разлитого в
   Воронеже и купленного в отделе абхазских вин.
   Никто и никогда так убедительно не давился у меня вином в кадре.
   "Верю!" - кричал мертвый Станиславкий. Мы продержались 5 дублей и
   прекратили экзекуцию.
   Позже Габриэль жаловался:
   - Я плохо отношусь даже к хорошему французскому вину, но то что вы меея
   заставили пить - это просто за гранью добра и зла.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Более того, в реку Буй недалеко от устья впадает река Пизь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Это история из детства.
   Мы собирались в гости, меня нарядили в новый костюм - пиджачок, брючки,
   белая рубашечка, и, дабы не болтался под ногами, выставили на улицу,
   ждать пока соберутся родители, чтоб вместе идти. Это была плохая идея,
   потому что дворовые друзья в это время прикатили ржавую и грязную
   железную бочку, и я просто не мог не быть испытателем этого
   космического аппарата.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А у меня сегодня случился epic win! А всё потому что я, ленивая
   жопа, единственный в городе всё ещё езжу на зимней резине!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ЖЖ shakko-kitsune
   А вот еще моя любимая цитата из Серова.
   Валентин СЕРОВ — НЕИЗВЕСТНОМУ <Лето 1907 г. >
   М<илостивый> г<осударь>!
   При всей патриархальности здешних нравов я все же не могу не сообщить
   вам, что избранное Вами перед самой дачей место для купанья (без
   всякого костюма) несколько смущает обитательниц моей дачи. Готовый к
   услугам В. Серов
   из комментов:
   > Если вы продолжите купаться без костюма напротив моей дачи, то
   вскорости станете героем ютуба (зачеркнуто) передвижной выставки!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Я тут прислала научруку диплом и презентацию, написала "высыраю
   Вам диплом". Чотко опечаталась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: Эта эпоха наступила. Напротив меня в кафе сидит бомж с ноутбуком
   YYY: Милый, это называется "хипстер"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а на нашей военной кафедре говорили, что силы и средства - это кто
   и что.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да никто их уже гаишниками называть не будет.
   yyy: Ну как тебе сказать...
   Было в Москве Городское Общество Призрения. ГОП. Прошло полтора века.
   Общества нет, гопники остались.
   Был в Москве Московский Уголовный Сыск. МУС. Прошло полтора века. Сыска
   нет, мусора остались.
   Была в Москве Госавтоинспекция...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость:
   В ставропольском НИИ овцеводства и козоводства создали собственную
   операционную систему под названием Ivan OC.
   Комментарий:
   второй раз перечитываю предложение... и постоянно вместо слова
   "создали" читается слово "вывели".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Провожу тренировку санитарной дружины. Девушки с горящим взором,
   стройные аки кипарисы, готовые войти в огонь, воду, очаг химического
   заражения и вынести на себе любого пострадавшего.
   Но тут начали капризничать:
   - Сколько мы будем носить этот камуфляж? Он грубый, натирает, совсем не
   дышит. Дайте новую униформу!
   Вздыхаю и достаю записную книжку с карандашом:
   - Давайте определимся, какую униформу вам заказать?
   Посыпались предложения:
   - Нужна прочная, можно даже кожаная.
   -Хотим устойчивую к истиранию, с латексными вставками, чтобы не
   скользила!
   - Пусть будет лёгrая, укороченная, чтобы не потеть в ней и раздражения
   на коже не появлялось.
   ...
   Вздыхая сворачиваю обсуждение.
   -Давайте подведём черту. И так,по вашим словам необходим из латекса или
   кожи, минимально закрывающий тело костюм сандружинницы?
   Чаще конечно предпочитают униформу горничной, стюардессы или медсестры,
   но вы у меня такие выдумщицы...
   После того, как анимешно-огромные глаза девчат вернулись к обычному
   размеру и отпавшие челюсти парней встали на место, думал сдам норматив
   на чемпиона мира по спринту.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ‎<‎anon>‎ Ты сейчас разве живешь с матерью?
   <‎asd>‎ нет
   ‎‎<‎asd>‎ с братерью
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас спортивный лень сегодня
   xxx: День тоесть
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <BB-B6> я на прошлой работе наборную печать cобрaл "АФФТАP МУДАК" и
   одному кадpу пoдсунул вместо "КОПИЯ ВЕРНА"
   <BB-B6> лет 8 в бухгалтерии попадались договоры с этой печатью
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: - Так песня «Между нами тает лёд» была про июнь и июль, похоже
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смотрели с мамой мультфильм "Волшебное кольцо", и она, как женщина
   более опытная в плане домашнего хозяйства, заметила, что главный герой
   первым своим желанием загадал амбар муки и масла, а не готовые пироги!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заказал в интернет-магазине ванну. Сижу на работе жду звонка от
   транспортной компании. И вот звонок, мол приезжайте, принимайте груз,
   но рабочий день ещё не окончен. Подхожу к начальнику отпроситься: "Мне
   нужно срочно принять ванну". Не сразу дошла причина его сильно
   округлившихся глаз.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коментарии к Оптический прицел Norica 4x15
   Евгений
   Какие габаритные размеры? Тип сетки?
   sasha
   275 мм, тип сетки "Крест"
   Prist
   не получается его настроить никак, крест уходит влево непонятно как его
   сместить, и почему то нет увеличения только отдаляет
   sasha
   переверните прицел другой стороной
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да его соберет даже 5-летний ребенок, там же все разъемы
   совершенно разные!
   yyy: Вы знаете, я когда в компьютерном магазинчике работал, такого
   повидал. И оперативку наоборот вставляли и процессор в неподходящий
   сокет. Когда есть сила и нет знаний - все разъёмы подходящие.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lёff: Пять лет назад я впервые организовывал свой ДР для друзей и
   близких. Отец тогда охарактеризовал мои усилия так: "Если мне
   когда-нибудь понадобится организатор мероприятия, я попрошу тебя
   составить список из пяти человек. Потом прикажу их всех расстрелять, а
   сам выйду на улицу и найму первого встречного, и это будет наверняка не
   худший вариант". :-[
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена звонит сейчас и спрашивает:
   - Тебе на ужин оставить рыбу или индейку?
   - Оставь, что сама не хочешь.
   - Я так и знала!
   - Ну тогда оставь рыбу.
   - И это я знала. Могла бы вообще не звонить.
   - Тогда оставь мне индейку!
   - Ой... А я её уже съела...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - immaculate:
   Если сидеть дома и ничего не делать (сидеть в социальных сетях, играть
   в компьютерные игры, питаться заказанной пиццей), то вероятность как-то
   пострадать радикально снижается (остается разве что геморрой и
   ожирение). Но можно ли назвать это жизнью?
   Меня родители все время критикуют за то, что я езжу на мотоцикле, да
   еще и по разным странам, типа Индии и Непала (хоть я и взрослый давно).
   «Как же так, да это же опасно!» Ну а я вот считаю, что без этого моя
   жизнь была бы на несколько порядков беднее. Такого количества
   информации, впечатлений, никак и нигде иначе не получить.
   ...
   - Hellsy22:
   >Такого количества информации, впечатлений, никак и нигде иначе не
   получить
   Еще в детстве я отправлял армады кораблей бомбить планеты биологическим
   оружием. Я захватывал Польшу в рамках блицкрига. Мои римские легионы
   грабили города, а сардаукары показывали лицемерным Атрейдесам, что
   такое настоящая сила! Я развивал цивилизации с нуля, в том числе и на
   других планетах, достигая победы самым разным способом — от военного,
   до научного и дипломатического.
   Колонизировал Америку. Управлял огромным боевым роботом, а после —
   целым звеном. Неоднократно в одиночку зачищал Ад от монстров.
   Я крался темными коридорами лабиринтов и смерть подстерегала на каждом
   шагу. Разгадывал головоломки и загадки древних цивилизаций.
   Исследовал глубины космоса и постапокалиптический мир. Спасал и
   обрекал. Развивал и уничтожал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lynx64Ksu: Пойти на почту утром было глупое решение! Тут ад! и бабки!
   ...
   Lynx64Ksu: А, не, все норм. Бабки в другое окно. Моё просто не работает
   =\
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ну вот и ещё один детёныш вырос: с вечера она долго упаковывала
   выпавший зуб в чистый носовой платочек, запрятывала поглубже под
   подушку, а утром ускакала на тренировку в панике (допуск на аттестацию
   на очередной пояс), даже не поискав денежку. Спрашивается, и чего
   зубная фея корячилась доставая, а потом и аккуратно назад запихивая всё
   это сложное хозяйство?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Железками приторговываю, в наше-то время крутись как хочешь.. Короче
   звонок:
   Чел: Плата на 865 чипсете интересует, под 775!
   Я: Ок. Проц нужен?
   Чел: У меня Core 2 Duo есть.
   Я: ...он не поддерживается..
   Чел: Да? А в списке на сайте есть!
   Я: ?? А что написано напротив вашего проца в таблице совместимости?
   Чел: "NA"!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вспомнил, как у нас уборщица выкинула после переезда со стола перо
   от вакома, подумав что ручка не пишет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   serehio: Жена закачивает фотки. Инет почти помер.
   serehio: Думаю, пойду, чаю выпью.
   serehio: Первая мысль: "Как же все тормозит, теперь вода полчаса
   вскипать будет."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас сейчас начались квартальные performance review. Время писать
   фидбеки
   yyy: скажи, что ты тысячу гит бранчей удалил
   zzz: тысяча бранчей
   zzz: это если бы Боярский был программистом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zizmo: Андрюха К. рассказал.
   Бухали толпой где-то. Бухой девице в 2 часа ночи резко захотелось
   домой. Бухой же парень решил ее подвезти. Как и чо они там ехали - хз,
   но проезжавший мимо экипаж ДПС увидел на развилке машину на аварийке, и
   ползающего по проезжей части кренделя.
   При ближайшем рассмотрении, оказалось, что у кренделя в руках имеет
   место быть отвертка, а разметка порядком повреждена.
   На вопрос, а что, собственно, молодой человек пытается донести до
   ширнармасс этим перформансом, был получен вполне адекватный ответ:
   -"Мне надо развернуться, но тут две сплошных... А нарушать я не хочу."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена объясняет дочке, что такое "критические дни" на примере
   форматирования жёсткого диска и применения утилит для настройки
   системы. Всё, меня в этой жизни больше ничем нельзя шокировать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: бессонница, чтоб ее.
   xxx: в студенчестве, помню, сутки не спишь, на час приляжешь и еще
   сутки. а потом идешь на экзамен, отталкиваешься от земли и запрыгиваешь
   в окно аудитории. все в ужасе, препод улыбается, ты берешь его за руку
   и вы весело сбегаете с этим жизнерадостным дедушкой в парк за
   мороженым. кондуктор толкает в плечо и вежливо просит оплатить второй
   круг... и ты едешь домой учить еще сутки, чтобы пойти с другой группой.
   xxx: и никаких проблем со сном между сессиями.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я все понимаю... Договоры, аналитика...
   Но называть функцию dogs_anal() - это перебор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Shantell: я думала к нам птичка залетела и щебечет...а оказалось это
   крысы творог делят
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Обычно очень интересно наблюдать за прогулкой крупной собаки с
   некрупным хозяином. Часто даже и не понять - кто из низ кого водит на
   рулетке
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C гиктаймс, о поиске переменного конденсатора:
   xxx: Угу. Кстати, сейчас найти в продаже переменный конденсатор
   довольно сложно.
   yyy: У нас на барахолке можно найти. Да и у друзей-знакомых по гаражам
   поспрашивать, можно найти старые советские радиоприемники. Я так в свое
   время себе и насобирал первые радиодетали.
   zzz: Я в детстве мастерил из 2 кусков фольги от шоколада и картона.
   Когда стал чуть старше, начал лазить по мусоркам.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SobakaBalabaka >>>
   У меня как-то давно одна незнакомая девушка на улице спросила
   "сигаретки не найдется?"
   А я её вопрос не расслышал и после неловкой паузы ответил "Не знаю",
   развернулся и ушел в закат
   Она там так и осталась стоять в ступоре, пытаясь понять чё произошло
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: и вообще телескоп завести оказалось не проще, чем крупную собаку,
   в плане места
   ххх: отдала матери любимое кресло)
   ууу: Ну зато телескоп менее прихотлив в уходе, чем собака) Это явно
   плюс)
   ххх: и не лает
   ххх: и не просит внимания, дескать, гляди, хозяин, облака расчистились,
   небо тёмное, три часа ночи. пошли гулять!
   ууу: Не ест, не гадит, не требует выгула)
   ууу: А пообниматься вполне можно и с телескопом)
   ууу: Я бы сказала, телескоп даже куда полезнее мужика))))
   ххх: труба точно больше
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Хабрахабра:
   "...На протяжении своего существования человечество пыталось объяснить
   всё необъяснимое с помощью высших сил – Богов. В наше время все
   непонятные вещи объясняют происками спецслужб..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Случайный диалог в обеденной комнате:
   xxx: А что это делает Эдуард с кофеваркой?
   yyy: Пытается достать оттуда таракана, как-то попавшего туда ночью.
   xxx: У нас в обеденной комнате есть тараканы?!?
   zzz: у нас в отделе есть кто-то с именем "Эдуард"!?!
   (xxx - новый сотрудник, zzz - работает более 5 лет, работает вместе с
   Эдуардом в одном отделе)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тамбур пригородной электрички в пятницу вечером. Семья с маленьким
   ребенком. Муж с пивасиком общается по телефону:
   - Ну пока не знаю, короче завтра я тебе наберу, посмотрим, как чё.
   И с гордостью добавляет:&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 8206;
   - Мы тут с утра в зоопарк идем!
   Жена:
   - В АКВАПАРК!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Регламент дорожных ремонтных работ:
   1. Нанести свежую разметку;
   2. Заменить асфальтовое полотно;
   3. Проложить новую канализацию.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Камент к блоку питания
   xxx: Тихий, через полгода совсем шуметь перестал - сдох.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иду по улице, читаю вывески магазинов: "Элитный алкоголь секонд хенд".
   Что за..? Оказывается два магазинчика впритык и две вывески впритык.
   [229]свежее···[230]1259[231]1258←
   ____________________[232]→1256[233]1255···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1258[25]1257←
   ____________________[26]→1255[27]1254···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   CW: Рыцари маркетинга?
   CW: Это какой-то Орден Изменчивого ТЗ
   CW: На их щите выбит девиз "Изменчивость и непостоянство"
   CW: А снизу золотой вязью на синем поле символизирующем отсутствие
   мыслей "Мы не знаем чего мы хотим, но мы хотим этого сейчас"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новости:
   ...Через час на том же перекрестке произошла еще одна авария. Toyota и
   Honda выехали на перекресток на желтый сигнал светофора. После
   столкновения один из автомобилей отлетел на газон через пешеходное
   ограждение, которое за час до этого пробили участники предыдущей
   аварии...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SobakaBalabaka>>>
   Вообще тот случай с девушкой не единичен был. Почему-то у меня довольно
   часто прохожие пытаются стрельнуть сигарет, хотя я не курю.
   Шел на встречу какой-то чувак и явно собирался что-то спросить, видно
   ведь когда человек заранее в твою сторону поворачивает.
   - А не подскажете, который час?
   - Не курю, — ляпнул я на автомате наученный прошлым опытом.
   Так в рядах людей с непонимающим взглядом стало на одного больше
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: к слову о введении в ступор тех, кто тебя о чем-то спрашивает. Ко
   мне в детстве на остановке явный педофил подкатывал, спрашивал, есть ли
   мне тринадцать.А я ему: не знаю.
   Расслышал только цифру, думал, он спрашивает, ходит ли тут автобус. Вот
   так силы идиотизма и хаоса вновь одержали победу над проклятыми
   педофилами
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   с хабра:
   UX — это где в машине расположен руль
   UI — это как выглядит руль
   Плохой UX-когда руль в багажнике
   Плохой UI-когда на руле хромовое покрытие. Особенно плохо в солнечные
   дни.
   Смесь плохого UX и UI — когда руль брутального внедорожника выполнен в
   виде розового фалоиммитатора.
   Просто же все.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С geektimes
   GeMir: «В 15 лет я стал одержим идеей создания бумажной вычислительной
   машины […] из бумаги, картона и зубочисток.» — после слова «одержим» не
   принято спрашивать «почему?», но всё же, почему именно бумага а не,
   скажем, дерево или кость? Как самый доступный в том числе и для
   обработки материал?
   DrPass: «почему именно бумага а не, скажем, дерево или кость?»
   Возможно, у него поблизости просто не оказалось подходящего кладбища
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Всего семь нот – до, ре, ми, фа, соль, ля, си – и получай бесконечное
   множество мелодий от их комбинаций. Всего семь стандартных ситуаций -
   любовь, беременность, инвалидность, измена, наивность, неожиданное
   богатство, предательство – и получай бесконечно множество сценариев
   сериалов выходного дня от их комбинаций.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dreak: Скоро фильм будет идти 20 минут, а потом час сцен после титров.
   викошафт: Если там будут неудачные дубли,
   enouf: Если бы в российском кино оставляли бы только удачные дубли, а
   неудачные шли после титров, то так и было бы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алёна
   складная настенная сушилка для белья (сталь, Китай) или литая
   антипригарная блинная сковорода (люминь, Россия)?
   Серёжа
   как сложно быть женщиной
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: блин, неудобно, что баланс подорожника по инету не проверить
   yyy: подорожника?
   xxx: это у нас транспортная карта так называется
   yyy: какой чудесный Питерский нейминг) в городе на болоте, где царит
   вечная осень,
   yyy: транспортная карта просто обязана называться созвучно слову
   "подорожал"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение статьи про необычное спаривание у всяких экзотических
   созданий:
   ххх: Считайте меня старомодным, но человеческий ритуал ухаживания и,
   конечно, половой акт в миллионы раз лучше чем у осьминогов, божьих
   коровок, дельфинов, птеродактилей, улиток, котиков, роботов, оборотней,
   черепах, рептилоидов, орков, цветочков, морских звезд и прочих. Я в
   этом сто раз убедился.
   ууу: Какой у вас, однако, обширный… опыт межвидовых половых актов :D Не
   выдерживают сравнения даже с левой рукой?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ролик на Ютьюбе демонстрирует понижающую передачу: система из 16
   шестерёнок, первая из них делает оборот за 1,5 секунды, вторая за 12
   секунд, третья за 1,6 минуты... Шестнадцатая трогательно прикручена
   саморезом, потому что должна сделать полный оборот за 2 с лишним
   миллиона лет.
   WaTerFeeel: Этот ролик наглядно показывает эффективность работы
   государственной структуры при передаче денег от бюджета населению.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну вот и выходит, что китайская плата управления с тайванской
   компонентной базой и филипинским дисплеем, прицеплена росийскими
   саморезами к немецкому пластику руками украинского емигранта,
   засовывается в словацкий жестяной корпус и запаковывается в белоруский
   картон... И чо на нем написать-то?
   yyy: Сделано в Румынии
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   За семейным чаепитием задумчиво произнес: "Кажется, я понял, что такое
   русский менталитет. Вот у нас в семье три квартиры, дача, две машины,
   но чай мы все равно пьем один пакетик на двоих." Мать аж этим чаем
   поперхнулась...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Приходит на собеседование на место исполнительного директора такая
   суровая дамочка хорошо в годах. Великолепный послужной список -
   директор одного предприятия, другого, третьего, начальник цеха... В
   общем, разговор наладился. И тут наш генеральный задает вопрос:
   - Я вижу, последние десять лет вы работали в лаборатории... А у нас тут
   орда суровых мужиков, ни разу не интеллигентных. Вы уверены, что
   справитесь?
   На что дама смотрит на него поверх очков и говорит:
   - Вообще-то я начинала свою карьеру с учителя начальных классов. Вы
   уверены, что ваши суровые мужики хуже трех десятков детей, которые не
   хотят учиться, а знания в них вдалбливать надо?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Комментарии к посту про агрессивность в интернете гораздо
   нагляднее и показательнее самой публикации. Как оно обычно и бывает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaaa: любимая тема ирландских новостных порталов - это как в Лондоне
   кого-то грабанули
   iiii: ))) злорадно и мерзко хихикая?
   aaaa: практически :))
   aaaa: надо ж откуда-то новости брать, у нас тут не каждый день овца в
   заборе застревает
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заголовок на элемнтах.ру: "Честность можно стимулировать слабым
   электрическим током"
   xxx: Я даже знаю, как...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из объявления о продаже машины:
   Кто боится правого руля зря привычка двух дней!
   Левый борт под ремонт.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Что вы знаете про оптимизм!
   Бабушка, живущая на 2 этаже, перенесла зимой бронхит. Врач ей
   посоветовала для укрепления здоровья прогулки в сосновом лесу. До леса
   гулять далеко, бабушка вынесла мозг внукам и они посадили ей под окном
   на клумбе сосну. (саженец сантиметров 40 в высоту). На следующий день к
   председателю ТСЖ пришла бабушка с 3 этажа и потребовала пересадить
   сосну, так как когда дерево вырастет, то ей будет темно, а окулист ей
   запретил читать и смотреть телевизор в темноте.
   Обеим бабушкам по 80 лет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тема на форуме, посвящённая ностальгии по СССР. Обсуждают кино.
   xxx: Да фигня это все. Вот "Новые амазонки", это было да! "Секс-миссия"
   уже того впечатления не оказала.
   yyy: А это разные фильмы? ;)
   xxx: "Секс-миссию" я посмотрел уже много позже, женщины там почему-то
   оказались уже не такими сногсшибательными, и даже не такими молодыми, и
   сиськи того восторга уже не вызывали.
   Так что да, похоже это были разные фильмы :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Жан-Клод Юнкер пришел пьяным на саммит ООН‍".
   xxx: Корнет, вы пьяны!
   yyy: Я не корнет. Я Юнкер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Белый: поржал над кальянщиками
   Белый: опять взяли кальян, и как всегда что-то забыли
   Белый: на этот раз это был шланг для кальяна
   Белый: в общем, 2 дня без кальяна, а на него они между прочим 2 тыщи
   потратили на табаки и т.д.
   Galatea23: мне почему-то представился зелёный такой, садовый
   Белый: ты примерно угадала
   Белый: на 3 день они когда набирали в деревне воду, около колонки
   увидели шланг
   Белый: отрезали кусок и уплыли
   Белый: пираты ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Любава: Кстати о пробках в Ростове
   Любава: Глубину проблемы я поняла когда ВОДИТЕЛЬ ПРИШЕЛ ЗА АНАЛИЗАМИ
   ПЕШКОМ!!! и повез их по адресам на своих двоих
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вылезло у меня несколько желудочно-кишечных болячек, и дали они очень
   резкую и сильную потерю веса... Походы к врачу и лечение прилагаются по
   умолчанию, фишка в том, что я могу есть ну о-очень ограниченное
   количество продуктов. И дело не в запретах врача, хоть они и есть, а в
   реакциях организма. Короче, случился великий праздник "танцуют все":
   он, этот организм, согласился принять в себя манную кашу и не
   кочевряжиться. Стою, варю. Вползает на кухню матушка и начинается: --
   Это утренняя еда с кучей калорий! Ты станешь жирной! -- Мама, жирной я
   отродясь не была, ты же должна помнить! -- Нет, ты разжиреешь и кашу
   едят утром! -- Мама! По моей ненормальной худобе строение скелета
   изучать можно! У меня один из диагнозов -- дистрофия! -- (мантра про
   утро и жиртрест повторяется много раз).
   Знаете, что самое печальное? По этому диалогу и ещё некоторым признакам
   у мамы начинается деменция...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: моновар - это что-то из семейства однокомфорочных плит? )))
   yyy: не, это типа гитары-барабаны и мрак мрак смерть митООООЛ черный
   вран обглодает твои кости на пути в ад!
   zzz: ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!!!!!!!!!!
   yyy: что, я угадал текст?
   zzz: Причём сразу всех песен одновременно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   TUNGSTEN carbide: в программе все должно быть прекрасно - это тебе не
   человек!
   TUNGSTEN carbide: Интерфейс должен вызывать желание потыкать кнопочки
   вот прям щаз
   TUNGSTEN carbide: лог должен увлекать читателя сюжетом и держать в
   напряжении до самой последней строчки!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ввел для себя правило - не ходить в рестораны, где готовят хуже
   моей жены. В итоге не хожу ни в какие.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   langobard@lj:
   1923-24: Сталин, Зиновьев, Каменев против Троцкого.
   1925-26: Сталин, Бухарин, Рыков против Зиновьева и Каменева ("новая
   оппозиция").
   1926-27: Сталин, Бухарин, Рыков против Зиновьева, Каменева и Троцкого
   ("объединенная оппозиция").
   1928-29: Сталин против Бухарина, Рыкова и Томского ("правый уклон").
   ИГРА БОЛЬШЕВИСТСКИХ ПРЕСТОЛОВ.
   Сталин это видимо девочка Ария. Которая тоже видимо всех замочит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   outsider: в одном черном-черном доме на северо-востоке Нерезиновска
   висит список должников консьержке, или чего-то в таком роде. Список, в
   общем, с фамилиями и инициалами. И вот там указан человек с ФИО Попа
   Н.Г.
   ...если это не хрестоматийная жопа-новый-год, я уж и не знаю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Охотник1975: Очень часто жалобы пишут для сведения личных счётов с
   другими людьми или с целью просто отжать денег.
   Ко мне несколько раз граждане обращались напрямую с просьбой
   "попрессовать" административным ресурсом того, на кого они жаловались
   (необоснованно кстати), на предмет отжать денег, мне предлагали 50%, на
   полном серьёзе.
   Пришлось пристыдить и пригрозить уголовкой за коррупцию. Обиделись и
   пожаловались уже на меня.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX:
   Объясните кто-нить...
   В ПЭО скинулиформу отчёта в формате xlsx.
   Наши заполнили её и отправили обратно.
   В ответ приходит письмо следующего содержания "Пришлите пожалуйста в
   формате ексель".
   Вот что они имели в виду? Прислать в формате xls?
   На кой ляд тогда было присылать исходную форму в xlsx?
   YYY:
   ах да. ПЭО ГУПа обычно шлют свои файлы в формате Excel 2016. Если
   отправите в более раннем формате, например, в 2007, они его не смогут
   корректно прочесть
   ZZZ:
   xlsx xlsx-у рознь.
   XXX:
   Мы формат вообще не меняли. Заполнили ячейки цыфрами, сохранили и
   вернули.
   YYY:
   вот оно что.... нужно было числами, а вы цифрами
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: не люблю детей. Они визжат, неугомонны и постояно какают.
   ууу: неужели ты такой страшный, что прям постоянно?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ходил вчера в клуб, пытался выпустить на волю птицу своей
   сексуальности...
   xxx: понял, что в моем случае эта птица или попугай, или дятел
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Молодожены сыграли свадьбу в стиле Mass Effect
   xxx: какую концовку выбрал жених?
   yyy: судя по тому, что у него супруга и она ВНЕЗАПНО женщина, то не
   каноничную, по мнению биоварей
   zzz: Знаю одну пару, которая проводила в духе игр tes, увы, они
   провалились сквозь текстуры и никто их никогда не видел...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Silesta: мы тогда только переехали, пришел парень лет 25 - интернет
   настраивать. Короч, захожу я в комнату, а там картина: стоит он, чуть
   наклонившись, что-то на клаве набирает, мышой щелкает, а сзади к нему
   подкрадывается моя двухгодовалая сестренка, белокурый ангелочек... и
   его за жопу кааааак укусит! Никогда не забуду его полные ужаса глаза.
   Опасная это работа - интернет настраивать!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас все как у азимова
   xxx: Мужчина не может причинить вред женщине или своим бездействием
   допустить, чтобы женщине был причинён вред.
   xxx: Мужчина должен повиноваться всем приказам, которые даёт женщина,
   кроме тех случаев, когда эти приказы противоречат Первому Закону.
   xxx: Мужчина должен заботиться о своей безопасности в той мере, в
   которой это не противоречит Первому или Второму Законам или хотелкам
   женщины.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот вы наверное и не знаете, зачем вас родили? А я знаю точно.
   Дело было так. Уехал мой папа после армии из деревни в Питер, встретил
   мою маму и женился на ней. Родили они сначала моего старшего брата. А
   меня рожать как-то не торопились. Аж семь лет не торопились. Но тут из
   деревни приехал поступать в институт младший брат моего папы, любимый
   сынок моей бабушки. И пошли от неё из деревни письма с просьбой помочь
   ему материально. То костюм купить, то книжки, то денег дать. Отец всё
   выполнял, но в какой-то момент сказал: "Да я лучше своего рожу, чем с
   этим дитём нянчится!". И родил. С тех пор просьбы из деревни
   прекратились, так как я служил хорошей отмазкой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Есть у нас один детский автор и художник. У неё из книги в книгу
   повторялась шутка — на титульном листе стояла надпись: "Перевод со
   звериного: Лось Можжевельник" (там все персонажи — зверюшки).
   На энном году переиздания этой серии книг из правового отдела головного
   офиса пришло письмо: "А где у вас договор с Л. Можжевельником? В базе
   данных он не зарегистрирован".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как-то даже странно, что не все понимают, что "права животных" -
   это права людей не наблюдать страдания животных. мы же эмпаты: другому
   существу больно - и мы испытываем схожие чувства.
   xxx: а права как таковые есть только у тех, кто в состоянии их
   отстаивать.
   xxx: ни одну войну армия шиншилл пока не выиграла.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кончилась водка, меня как самого пьяного послали за пивом. Продажа
   после 11 запрещена, но это никого не смутило. В результате я купил
   безалкогольное, а поняли это только на утро :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отзывы о товаре С сайта одного интернет-магазина:
   Александр: "Отличная флешка, 2 раза стирал в машинке, живет по сей
   день."
   Любомир: "Здравствуйте. Вообще то флешки не так стираются ))"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А когда навигатор будет вести не по самой короткой дороге, а по
   самой ровной? ;-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю машинный перевод документации по JBoss Fuse. Долго тупил дочитав
   до следующей инструкции:
   1. Расстегнуть молнию
   2. Установить предохранитель
   Оказалось, что в оригинале это:
   1. Unzip
   2. Install Fuse
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Птица уничтожила стратегический бомбардировщик США на Гуаме - птица
   попала внутрь двигателя во время взлета.
   Борт почти сразу же после взлета начал терять тягу, в результате чего
   пилот решил сажать самолет на аэродром. Однако из-за высокой скорости
   тормозной парашют не смог остановить громадный бомбардировщик — самолет
   выкатился за пределы взлетно-посадочной полосы и загорелся.
   В итоге самолет стоимостью 112 миллионов долларов полностью сгорел.
   Сообщается, что члены экипажа сумели вовремя покинуть кабину.
   xxx: Ну, ничего - с зарплаты отдадите.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Иван был настолько хипстер, что подкатывал даже шорты
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Поликлиника. У процедурного кабинета:
   ххх: В кабинете есть кто-нибудь?
   ууу: Там никого нет но есть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мир полон идиотов.
   Читаю местные новости о домашних кражах и их предотвращении.
   Людишки, мол, дурачки, всегда хранят деньги в местах, которые известны
   ворюгам.
   А чтобы предохраниться от этого, дорогие товарищи, мы тут щщазз вам
   перечислим места, про которые они еще не знают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   муж: что-то масло не натуральное ни разу, в холодильнике мягким
   осталось и слишком желтое...
   я: думаю, это как-то связано с тем, что на упаковке написано "маргарин"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Диалог программистов перед сдачей отчета:
   - Кирилл, а зачем ты перепроверяешь отчет?
   - Чтобы не получилась какая-то шляпа
   - У нас и так, и так получится шляпа
   - Да, но без проверки будет огромное сомбреро, а после проверки будет
   маленький аккуратный котелок
   [229]свежее···[230]1258[231]1257←
   ____________________[232]→1255[233]1254···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1257[25]1256←
   ____________________[26]→1254[27]1253···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Бинго! Первый редакторский гонорар - за 170к знаков SEO-текстов про
   бумажные трусы для лежачих пациентов. Внукам буду рассказывать про эти
   четыре часа жути. Пока редактировала, становилась всё несчастнее, пока
   мне не пришло в голову, что ведь кто-то где-то сидел и всё это писал
   двадцатью разными способами. Этот человек тогда был, наверное, гораздо
   несчастнее меня!)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В 2016 году в США продажи премиум-бомбоубежищ выросли на 700%.
   yyy: вместо одного семь продали
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: лол, у нас в офисе крыша потекла
   yyy: ахах
   yyy: реально галера)
   xxx: идём на дно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: оциллококкцинум - гомеопатия... а мне его мама года два давала от
   простуды, грила, что помогает. сколько денег прошляпили на пустышку(
   ууу: ы, чувак. Я в одну барышню влюбился, позиционировала себя, типа,
   красавица, интеллектуалка, золотой человек и тоже всем-всем помогает.
   повстречались два месяца, и понял, что она тоже, в общем,
   оциллококцинум.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ты не поверишь, меня сегодня гаишники тормознули...
   xxx: на велосипеде
   xxx: ))))
   xxx: проверили документы, досмотрели транспортное средство ))))
   yyy: возил наркоту с превышением скорости?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: отопление отключили. ищем с сыном обогреватель, жена и дочь шьют
   на своего "чихуахуа это тоже собака" шапочку и свитер
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии к мышке в интернет-магазине: "Отличная мышь. Очень удобная.
   Из косяков только немного болтающее колесо прокрутки. В остальном -
   просто супер."
   Немного болтающее колесо... Мда. Жаль, не указано, о чем оно, все-таки,
   болтает...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   водимся по АДНД. Встречает наша пати каменного тролля и тот начинает
   нас нагибать.
   Через пару ходов маг убеждается, что броня тролля поглощает весь дамаг
   его заклятий и начинает бить посохом. По спине. С тем же нулевым
   эффектом...
   И тут вдруг у него выпадает 20 на попадание.
   Мастер(удивленно) Ну, ты в него попал... и даже сейчас снесешь хиты.
   маг(задумчиво) это куда я ему так попал?
   мастер(кидая кубик) куда-куда... где у него брони нет ниже пояса... и
   со спины...
   маг(восторженно) Лайтинг!!! С посоха!!!
   мастер(офигев) а к тебе спиной-то лучше не поворачиваться...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Меня подруга целоваться учила за то, что я ей матан объяснял.
   yyy: И что принципиально нового ты узнал?
   xxx: Как лечить герпес.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: А что за марка ИБП кстати? себе задумал покупать. С умом выбирали?
   Или что подвернулось.
   222: Раньше я выбирал с умом, но практика показала, что метод тыка
   работает лучше. :-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Запись в группе универа в ВК: Ищу девушку, которая 4 числа напротив
   гардероба спросила у нас интернет
   xxx: Не вернула?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Шведские учёные создали камеру, способную снимать с частотой,
   эквивалентной пяти триллионам изображений в секунду
   xxx: Наконец то появится возможность запечатлеть куда девается зарплата
   и как пролетают выходные
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Памятник зубной боли из 403 человеческих зубов, который установили в
   стоматологии в Санкт-Петербурге.
   xxx: Предлагаю продать сотню зубов в гинекологическую клинику и там
   тоже статую забабахать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гуляю с собакой. Вечер. Набережная.Поднимаюсь по лестнице и встаю как
   богатырь перед камнем с указателями...
   налево - сидит пара влюбленных - целуются.
   направо - сидит пара влюбленных - ругается
   Прямо - Сидит Пушкин и читает книгу.(парень с бакенбардами и в
   классическом смокинге с футляром котелком)
   Гуляю с собакой. Вечер. Набережная.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Знаки влияют на судьбу.
   xxx: ГАИшники в это верят.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Учился я в один из периодов своей в основном скучной жизни в одном из
   учебных заведений. И как-то спрашиваю препода: "А почему вы не учите
   нас определять за собой слежку?"
   А препод говорит: "А смысл? Если стадия такая, что за вами установили
   слежку, то вам конец!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья про обильный снегопад в Сибири 03.05.2017
   "Снег в мае заставил сибиряков выкладывать фото в Instagram"
   Первый коммент:
   вот ведь снег негодяй. взял и заставил инстаграмщиков фоточки делать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дема: Жена приучает к чистоте и гигиене. Взял кота, погладил - помыл
   руки. Выхожу из ванной, а кот сидит на полу и вылизывает лапы. Ок, 1:1.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — Как Р. с Ж. решат, так и сделаем. Мы ж люди маленькие.
   — Ну, Р. обычно подчеркивает, что мы не работники, а партнеры.
   — Знаешь, в случае с domination-submission в сексе оба тоже "партнеры"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Pilkunnussija (пилкунюсйа) - "Педант". По-фински буквально означает
   "Трахальщик запятых. Очень грубое, но зато очень точное слово.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждаем с подругой, как ходили раньше на тренировки.
   xxx: Эти тренировки всем помогли! У меня ушла депрессия, а у Кати жопа!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Geektimes, речь о бюрократическом перечне необходимых документов для
   кандидатов в космонавты.
   oleg_gf: Хокинг, вот, в космос собрался. Тоже, наверное, будет справки
   собирать, по поликлиникам бегать…
   2fidel: Не, у него в трудовой со стажем все нормально.
   wormball: Будет обидно, ежели у него плоскостопие найдут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Весна. Идёт мужик. Судя по направлению - из центра, больше неоткуда.
   Судя по окружающему спальному району - домой, больше некуда. Судя по
   виду - не молодой. Судя по кольцу - женатый. Судя по розе в одной руке
   и пачке Пенталгина в другой - сегодня он настроен серьёзно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Инструктаж по ТБ:
   - уходя домой не забывайте обесточить бытовку, она полностью сгорает за
   8 минут
   - прям вижу как пожарные приезжают и стоят с секундомером
   - ну да, были прецеденты
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю в универе на правах "дай-принеси-немешайся-поди прочь". Ну и
   периодически отлавливаю всякие смешные штуки.
   Закончились майские праздники. Декан М, тетка далеко за 50,
   возмущается: Я, декан факультета, автор тьмы научных работ, доктор наук
   и прочая и прочая!!! А как домой приеду - мама все еще до сих пор как
   маленькую накормить пытается!!!
   Не выдерживаю, вмешиваюсь: Вы говорили, к вам дочь на праздниках
   приехать должна была?
   М взамахивает руками: приезжала, а как же! Похудела-то как! А ведь
   директор фирмы! Доведут ее совсем подчиненные до голодного обморока!
   ...кажется, в этот самый момент, чья-то жена и директор жалуется мужу,
   что мать ее до сих пор пытается закормить до смерти, а ведь она...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В девятом классе сдавала физику, день экзамена - пятница 13, в
   списках была тринадцатой, достала билет под номером 13. И по счастливой
   случайности именно этот билет знала наизусть - в методичке он был на
   развороте скрепок!
   yyy: Мне тоже постоянно 13-е числа попадаются: начиная от билетов и
   кончая комнатой, откуда я в настоящий момент пишу.
   zzz: и у мужа будет 13 сантимертов, получать будешь 13 тысяч)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот, кстати, про изменение вкуса. Всю вторую беременность я ела
   сухой кошачий корм, мн казалось, что это офигенно вкусно.
   yyy: наш человек! я думала с кормом одна я такая дура была...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Какая вам нафиг Half-life? Вы что, до двух считать не умеете?
   Вышла одна половина, затем другая - третью хотите?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас на работе какой-то ахтунг творится. Ад и треш.
   yyy: И четыре всадника апокалипсиса: Лень, Прокрастинация,
   Некомпетентность и Пофигизм.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Julio> Доо.. а ещё, когда я был маленьким, туалетная бумага была
   настолько плотной, что можно было вытираться одним слоем.
   <Pedro> Пфф. Когда Я был маленьким, туалетная бумага была настолько
   плотной, что её можно было читать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Когда оформляют стомиллионный заказ, в нормальных компаниях открывают
   шампанское! А у нас - критический инцидент, который потом мы три дня
   решаем. Столько всего на первые восемь знаков номера заказа завязано!..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Диалог с приятелем (П) из Москвы.
   П: ...вот курить бы еще бросить. Реально дорогое "удовольствие": на
   сигаретные деньги можно раз в 2 месяца в Ригу летать. Или Вильнюс, или
   Таллин, или Варшаву...
   Я: Я не курю почти.
   П: и почему ты еще не в Риге?
   Я: Чтобы выбраться из Томска, придется еще и пить бросить.
   Я: И есть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С родительского форума.
   - А у меня в конце года (учебного) вообще уже с головой беда.
   У меня старшая дочка - Маша - во 2 классе.
   А младшая в садике - Наташа. На собрании рассказывает воспитатель про
   Наташу и ко мне обращается "Наташина мама". Я сижу, вообще не слушаю и
   не реагирую. Думаю, что все на меня вылупились? Забыла, что пришла в
   садик, отвлеклась на свои мысли и решила, что я в школе сижу.
   Думаю еще, кто это такая - Наташина мама? Я привыкла, что я - Машина
   мама.
   Кончилось тем, что я спросила у воспитателя "А кто это такая - Наташина
   мама, у нас же нет никакой Наташи?"
   Родители подумали, что у меня крыша поехала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Очень тяжело находиться в одной квартире с маленьким племянником:
   вокруг постоянно разложено столько вкусного, и всё это НЕ ТЕБЕ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Печатью вместо "копия верна" напомнили.
   Был завод, где для вывоза продукции следовало собрать на документе с
   десяток подписей, убив полдня. После чего девочка, удостоверясь, что
   все, от начцеха до замдиректора, расписались, ставила штамп "вывоз
   разрешён". Однажды этот штамп подменили. На "Яйца глистов не
   обнаружены". И девочка чуть не пострадала физически.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx(положили в больницу): Вижу кнопку, над ней изображён чёрный силуэт
   по пояс с квадратной головой и с красным крестом на лбу. Вызов
   медсестры?
   yyy: жми
   yyy: примерно так они и выглядят
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Белый: слушай, вообще хорошо, что на сплав не поехали
   Белый: я ребят поспрашивал, грят, ночью вообще холодно было, в 2 кофтах
   спали
   Белый: вода в ведре замерзла миллиметров 7
   Белый: но все равно, ребята порассказывали, я прям обзавидовался
   Белый: но зато приятно было услышать, что без меня на сплаве хуже, чем
   со мной ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Какой сегодня поток негатива и ругательств по малейшему поводу.
   Вот что значит не похмеляться
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мы приехали в приемное отделение больницы, где с нами также была
   мама однолетнего малыша. И она настаивала на том, чтобы ее отпустили
   домой, потому что "Что такого, это всего лишь кашель!". Пока она
   спорила с врачами и писала заявление, у ребенка случилась асфиксия, его
   увезли в реанимацию и сделали трахеотомию.
   yyy: Однолетний - это тот, кто живёт всего один год, например
   однолетнее растение. Малыш был ГОДОВАЛЫЙ!
   zzz: Был годовалый, чуть не стал однолетний.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А: и это нормально, так у всех. Когда я начинал вообще не понимал, как
   в это можно играть. Такова специфика RTS, что на начале стоит фильтр,
   отсеивающий игроков, которыми управляет спинной мозг. Чем больше я
   интересовался этой игрой - тем больше я ее понимал и тем большее я в
   нее влюблялся!
   M: Я понимаю, я просто в некоторые игры понимаю как играть, но
   всё-равно играю плохо.
   M: Реакции нет и соображалка медленная и слабая.
   А: Так дело не в скилле, дело в удовольствии, которое получает от этой
   игры.
   Я вот сам редко играю, но всегда с нетерпением смотрю и пересматриваю
   матчи на ютубе. Непередаваемое удовльствие
   M: Можно по аналогии сказать:
   M: ...
   M: Я вот сам редко сексом занимаюсь, но всегда с нетерпением смотрю и
   пересматриваю секс на редтубе. Непередаваемое удовльствие
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение олдскульной стратегии про Средневековье
   xxx: А как добывать железо?
   yyy: Надо просто вытряхнуть из него чужого рыцаря
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Окончил юрфак, поэтому частенько получаю вопросы из раздела к
   "тыжюрист". На днях порадовала знакомая.
   - А автошколу можно как-то натянуть за то, что они обучают на одном
   авто, а потом перед экзаменом подсовывают другое, не дав толком
   научиться?
   - Мать...а ты подумала прежде чем задавать вопрос? Ты когда права
   получишь, ты ж будешь иметь право управлять ЛЮБЫМ автомобилем, значит
   ты должна уметь управлять любым автомобилем...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Правило 20/80 применительно к информации, получаемой от сотрудников:
   - 20% солгут, потому, что боятся, что их накажут;
   - 20% солгут, потому, что ненавидят тебя и хотят причинить вред;
   - 20% исказят информацию, потому, что хорошо к тебе относятся и не
   хотят расстраивать;
   - 20% - просто идиоты и не способны сказать что-либо дельное;
   - и, лишь, 20% - искренне заблуждаются.
   Это как кластерный анализ в биг дата: вначале сортируешь объекты, а
   потом, зная смещение значений фактора в группе, на пересечении
   множеств, понимаешь, что-же, на самом деле, произошло.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: увлекаюсь кулинарией, приготовил на выходных торт, выложил фотку
   ххх: знакомая откликнулась - "ммм, вкусный торт, как называется?
   угостишь?)))"
   xxx: я ответил: да конечно, захер))
   ххх: она обиделась и заблокировала меня.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Наталья> Плохо когда устаешь от себя. Нельзя взять паузу в отношениях,
   пожить раздельно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: мама моя сейчас пришла жаловаться. у нее мобила - самсунг ракушка,
   который она купила уже б/у. крышка держится на одной петле, весь он
   побитый и подранный, когда открываешь, его перекашивает, вот-вот
   развалится. сломался у него динамик. она отнесла в сервис. на удивление
   ребята взялись починить. и вот сама жалоба:
   xxx:
   - он берет телефон, несет его мне, спотыкается и роняет! и там что-то
   отлетело!!
   - уверенна, он не специально. что сказал?
   - сказал, что все исправит, даже крышку поменяет и все-все починит
   (представляю, с какой ненавистью она ему выкатила предъяву)
   - ну нормально. починит же, денег не возьмет. что не так?
   - ну вот как можно было уронить?!!
   - ты что, никогда ничего в жизни не роняла? и телефон свой не роняла?
   - да я его сто раз роняла и ВСЕ РАБОТАЛО!!!!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подарили USB-зажигалку. Теперь помимо смартфона и планшета приходится
   ещё и ЗАЖИГАЛКУ ЗАРЯЖАТЬ ОТ РОЗЕТКИ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Вот я подумал. Будет у меня ребенок. держу его на руках. И ЧЕ МНЕ С
   НИМ ДЕЛАТЬ ДАЛЬШЕ?
   - Если не орет, положи, где взял!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я переехала - Пересветов переулок теперь
   ууу: рядом просто обязан быть Челубеев тупик
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В Китае, путем масштабного Интернет-голосования, выбрали имя новому
   авианосцу.
   Имя рака-богомола, звучащее как "Пипи Cя" (Pipi Xia), победило в
   опросе.
   [230]свежее···[231]1257[232]1256←
   ____________________[233]→1254[234]1253···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1256[25]1255←
   ____________________[26]→1253[27]1252···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения установки камер наблюдения:
   xxx: мне бы не хотелось, чтобы фото и видео моей жены\дочери и тп
   появилось в сети...
   yyy: Жену и дочь понятно, но зачем еще и ТП?
   zzz: Ну каждый уважающий себя мужчина должен иметь кроме жены и
   одну-две ТП!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: друзья говорили мне: «поехали с нами в Сочи, Батуми, Трабзон,
   Стамбул, Варну, Одессу и Севастополь», но меня так просто на Понт не
   возьмёшь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: надеюсь ты из фасоли не хотела делать ничего. а то я полбанки
   съел. ничего не мог поделать. какое то помешательство. вспышка. и я
   нахожу себя стоящим посреди кухни с открытой и наполовину пустой
   банкой. как такое произошло, загадка для человечества
   yyy: Конечно хотела! Я хотела съесть её полностью! Я же спрятала её за
   молоком
   xxx: о молоке тоже есть дурные вести...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коллега давеча огрёб от начальства лекцию по орнитологии. В том смысле,
   что если ты любишь поздно ложиться и поздно вставать - ты сова. А если
   устроился на работу, которая начинается в девять утра, и ежедневно
   опаздываешь на час, потому что ты сова и не можешь так рано встать, то
   ты не сова, а дятел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Стройбат ФЛОТА? Это, наверное, что-то совсем опасное)
   yyy: Это когда заставляют копать не землю, а воду.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В чём секрет моего безупречного стиля и изысканного вкуса?
   Простое правило: надень то, на чём не спит кошка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дед, решив проявить участие в воспитании 11-летнего внука, вручил ему
   журнал со статьей "Мужской разговор", думая, что там идет речь о
   формировании черт характера, соответствующих настоящему мужчине.
   Сказал:"Прочитаешь, через десять минут перескажешь."
   В статье же обсуждались проблемы мужской мочеполовой системы...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: Подъезжаю к Омску.
   С одной стороны поезда степной пожар, с другой - затопленное паводком
   поле с покосившимися телеграфными столбами..
   Дом, милый дом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Наши люди в смузичную на гироскутерах не ездят!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Блин удивительное свойство бабушек) 15 минут стоял на остановке
   один. Стоило показаться автобусу, их уже две, и обе почему-то впереди
   меня)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иду на работу в 7 утра. Улицы пустынны, всё зеленеет, солнышко светит.
   Ни души. Только пьяный бомж спорит с экипажем ДПС, стоящим в засаде за
   кустами, о моральных аспектах иудаизма...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к статье с подборкой плагинов для текстового редактора
   Sublime Text:
   zzz: я использую vim, просто потому что не могу из него выйти, чтобы
   посмотреть, что такое sublime text…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: моя новая - диетолог
   yyy: на спаржу тебя посадила?))
   xxx: не, она не по фигне, а в онкоцентре по хардкору. чем кормить
   алкаша с язвой, циррозом и лейкимией, чтоб он до конца химии дожил и
   типа того. стараемся дома работу не обсуждать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Ты уволился? Собрался сваливать?
   YYY: Да. Какие перспективы в поселке, где градообразующее предприятие
   похоронное бюро :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Малая ещё не освоила разделение тётя-дядя, и всех, кого просят с ней
   посидеть, называет "мама": мама Люся, мама Катя. Мама Андрей уже
   вызывает нехилый когнитивный диссонанс. Шведы бы одобрили. Но только
   мама Бабушка окончательно порвала мне шаблон...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: не получай права. Столько дебилов на дорогах
   ххх: один из них - я
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: оставался как-то на ночь у подруги, слывущей среди коллег
   вегетарианкой. на ужин потушил кусочки индюшачьей грудки и овощи
   (раздельно). накладывала подруга, в результате большая часть овощей
   оказалась у меня в тарелке. на вопрос, а с чего тогда ее на работе в
   травоядные записали, поделилась, что не любит разделывать мясо -
   дескать, скользкое, неприятно возиться. так что секрет, откуда берутся
   вегетарианцы, прост - ими становятся те, кто не смог преодолеть
   брезгливость... ну или особо ленивые создания
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Посмотрел "Star Wars" Изгой 1, возникла мысль, что сценарий сделан
   по правилам эпической РПГ. Группа разношерстных героев отправляется в
   дальний поход ради великой цели (практически мир спасти). Правда пати
   получилась немного эклектичная: воин, вор, робот, монах и спец по тяж.
   вооружению (пулеметчик-гранатометчик). Прямо вижу, как сценарист,
   оторвавшись от ММО, восклицает: "Эврика, им нужен монах!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Что-то ты в кино не ходишь)) Хипстер что ли?)
   yyy> Что я думаю о современном кино
   yyy> Одной фразой:
   ууу> "Все три эпизода Звездных Войн я уже видел".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Только поздно не звони. У нас в 11 отбой, жена вырубае всё, даже
   wi-fi.
   УУУ: И тебя?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Меня тоже как-то два таких гуманоида в электричке зажать пытались.
   Думали, я маленькая и не отобьюсь.
   xxx: Так на то вам природой и яйца даны, чтобы мы от вас отбивались.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Жильцам многоквартирных домов придется больше платить за свет на
   чердаках и в подвалах"
   Xxx: За воздух вокруг жилых домов тоже платить будем. Мы же им дышим.
   Zzz: А воздух в подъезде можно толкать по двойному тарифу, т.к. он
   утепленный.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Akamash: знаешь, в чем ключевая разница между Google и PornHub?
   Akamash: первый показывает мне то, что он хочет показать, а второй -
   то, что я хочу посмотреть
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Каждый мужчина в душе - "рыцарь"!
   yyy: Недолюбливает мыться и мечтает свалить подальше от жены в
   крестовый поход?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (ххх совсем не разбирается в готовке)
   ххх: Я тут бульон варю. Угадай какой.
   ууу: Ну-у, вероятно куриный?)
   ххх: Ага. А теперь угадай, как я это поняла.
   ууу: На этикетке написано?)
   ххх: Нет.
   ууу: Ты научилась различать мясо?)
   ххх: Тоже нет.
   ууу: Э-э, тогда теряюсь в догадках.
   ххх: Там в кастрюле перо плавает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: если не можешь вспомнить, что это за смутно знакомый чувак в
   скайпе, посчитай тортики в его окошке и сообрази, где ты работал это
   количество лет назад. скорее всего, он оттуда )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Послала как-то младшую сестру (ей тогда уже за 20 было) за лавашом к
   обеду. Возвращается, протягивает пакет, а в нем лаваш на четверть
   обгрызен.
   Я: Что это, блин, такое?!
   Сестра невозмутимо: На моем месте ты поступила бы так же.
   Черт возьми, а ведь и правда XD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   tentaken: Я вчера так начальству всякую фигню сдавал бюрократическую.
   Процесс сдачи осложняло то что у меня 3 начальника и каждый всё по
   своему видит.
   И каждый, //собака// не знает как эти бумаги оформлять правильно, по
   корпоративным //собака// стандартам ,но твёрдо уверен что то что я
   сделал неправильно.
   Самое обидное, что я пришёл на завод гайки крутить, а не бумажки
   писать, однако уже полгода где то занимаюсь большей частью именно
   писаниной :-(
   lioppa_begemoth: Угу. Это как приходишь кодером. Садишься, спрашиваешь:
   "Ну, где ТЗ?"
   А тебе отвечают: "Вот, у нас будет митинг с проджект оунером, где он
   будет излагать свои видения, потом вместе с проджект лидом мы это все
   порежем на таски, потом заведем их в TFS, потом согласуем выполнение,
   потом дадим добро на реализацию, потом будем сабмитить с комментариями
   о проделанном, потом тестировать, потом фиксить, потом отчитываться
   проджект лиду и докладывать проджект оунеру о результатах. Да, и еще
   надо в 1С тоже писать отчеты."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как так получается, что вещи, бывшие пределом мечтаний в 12 лет, к
   30 превращаются в бесполезный хлам?
   yyy: Просто в 12 вашим пределом мечтаний был бесполезный хлам.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Практика по физиологии, тема – сокращение мышц ладони под воздействием
   тока. Подсоединили к руке электроды и били током. Перестали, когда
   средний палец самопроизвольно (под воздействием тока, конечно)
   воцарился перед зрителями. Реплика препода: "думаю, всем все понятно,
   не будем больше его мучать".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Можно осточертеть друг другу за пару месяцев, а можно всю жизнь
   находить друг в друге что-то новое и интересное.
   yyy: У меня приятель спустя 13 лет брака обнаружил у жены двоюродную
   сестру, новую и интересную, развелся с женой, и женился на той.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Handur:
   ...В 1994 году датский программист Расмус Лердорф создал набор скриптов
   на Perl/CGI для вывода и учёта посетителей его онлайн-резюме,
   обрабатывающий шаблоны HTML-документов. Лердорф назвал набор Personal
   Home Page...
   Сцуко!!! Для обработки РЕЗЮМЕ!!!
   Handur:
   я пишу на языке для резюме!!!
   аааа
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Cо школьной скамьи меня продолжает мучать вопрос: почему Герасим
   сначала утопил Муму, а потом ушел от барыни, а не утопил барыню и ушел
   с Муму?
   ууу: Потому что Тургенев соврал: в реале Герасим утопил Муму и остался.
   Тургенев решил изобразить протест, которого не было, только сделал это
   нелогично.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Yyy: Стала меньше мастурбировать душем, потому что горячая вода стала
   ппц дорого стоить :(
   Zzz: закаляйся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С d3:
   goldoleg: говорят, высокая радиация оставляет металлический привкус во
   рту.
   sly2m:но не надолго. На год, полтора, максимум.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   amazon: сидим тут в семейном кругу, я жалуюсь как время быстро летит
   amazon: иногда просыпаешь утром в холодном поту поскольку сессия не
   сдана, а потом вспоминаешь, что уже полгода как закончил универ и что
   на работу надо идти.
   amazon: мать поддакивает, что тоже мол иногда просыпаешься, идешь в
   детскую памперсы ребенку поменять, а ребенка нет. Он вот уже полгода
   как закончил универ и сейчас на работе :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Попался мне на днях компьютер из прошлого века. 64 рамы, слотовый
   целерон, 40-проводной IDE и т.п. От включения в сеть до начала работы
   грузится за 12 секунд, от нажатия кнопки до выключения с корректно
   размонтированными дисками - четверть секунды. Какие в прошлом веке
   программисты были..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из разговора о 3D-печати: "Насчет же сглаживания, сильно не переживай
   -- нет таких полигонов, которые нельзя было бы затереть шкуркой."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Каждому свое...
   Моя жена накупила таблеток для похудения.
   Моя сестра - фармацевт, работающий в аптеке для похудения бегает по 8
   километров через день...
   [189]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда правительство говорило, что часть зимних праздников оно перенесет
   на весну, я не думала, что оно имело в виду погоду.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Почему yyy не может найти девушку?
   zzz: А он разве искал? O_o
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <lakshman> Помню как однажды на новый год родители тянули меня идти
   отмечать вместе с ними - в гостях у их знакомых, а я сказал, что хочу
   пойти с друзьями в город, и родители ушли без меня. Друзьям же я
   сказал, что гулять с ними не пойду, потому что ухожу вместе с
   родителями. И так я никуда не пошел, а всю ночь просидел за компом
   играя в первую дьяблу. Никакой суеты, никакого телевизора, никакой
   тухлой попсы орущей из хардкорного китайского магнитофона.. только я,
   Diablo и новенький диск Алисы - "Дурень". Дьявол, это был лучший новый
   год в моей жизни.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: от любви до ненависти один шаг!
   yyy: ага... налево.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Neradence: Неудачные подарки? Ха! Да что ты о них знаешь.
   Opium: Хватит припоминать мне ошейник для твоего кота.
   Neradence: Нет, ты, конечно, та ещё зараза, но я знаю человека, который
   отжёг ещё лучше.
   Одной моей знакомой муж на ДР подарил свой портрет. Не её. СВОЙ.
   Вот это для меня эталон подарка, который лучше бы было не то, что не
   дарить, а даже закопать во дворе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коммент в статье про хот-дог с двумя короткими сосисками, если нет
   длинной:
   ххх: Как вариант на одной сосиске нарезать наружную резьбу, а на другой
   внутреннюю (соединение гайка-болт). Нам не нужно легких путей в жизни.
   И общая длина сосисок регулируется.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Maxim:
   Починил
   Andrey:
   быстро ты ее
   Maxim:
   ну сам же код то писал, вот этими вот руками !
   и у меня был коммит ;)
   Andrey:
   а что ты про руки?
   ты как тарас бульба, тока у того коммитов не было
   Maxim:
   низя было сынку откатить на нужную версию, когда тот бажить начал
   пришлось скипнуть
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   /* короткое видео о мануле, которого держат дома */
   xxx: как вы его купать собираетесь? тут зелёнкой и бинтами не
   обойдёшься, тут надо держать под рукой запасную кожу и глаза
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: скажем так, не везде есть асфальт. а там где он есть, у него могут
   быть нюансы
   ббб: Я эти нюансы в Адыгее затрахался объезжать!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я ипотеку сильно погасил
   xxx: теперь менее 2 тыр в месяц планово надо платить
   xxx: а можно и досрочно погасить
   xxx: раньше дрожал шо пипец
   xxx: сейчас могу себе не боясь мороженое купить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прекрасное с хабра:
   ххх: А некоторые уверены, что PHP умрет… Впрочем как всегда ))
   yyy: Умирает, и будет тысячи раз умирать. Чем будет популярней, тем
   будет больше умирать.
   Концепция жизненного цикла приложения такая, за исключением небольшое
   количества асинхронных приложений.
   zzz: открыв эту статью вы как минимум 1 раз убили PHP
   [230]свежее···[231]1256[232]1255←
   ____________________[233]→1253[234]1252···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1255[25]1254←
   ____________________[26]→1252[27]1251···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (из обсуждения картинки со зверушкой)
   prostak_1982: Это кто?
   irkuem: Маленькая выдра
   fatangryopossum: Ты подразумеваешь, что термин "выдрочка" наилучшим
   образом характеризует твои ощущения за прошедший месяц?
   irkuem: Фу, как пошло!
   irkuem: Но да.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Благодаря диснею, у меня есть все шансы дожить до Звездных войн
   20.
   bbb: Звёздные войны 20: Последний джедай, на этот раз честно.
   bbb: И да, к тридцатому фильму им надо будет перейти на арабские цифры
   на постерах, потому что "Star Wars XXX" может быть понято немного не
   так.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из специфического женского паблика ВК:
   она: А у вас так бывает, что лесбийская туса вас игнорирует и вам очень
   грустно? :(
   он: постоянно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дочка - дитя века технологий.
   Собираясь выйти из дому, думает, какую обувь надеть. Просит маму:
   - Мам, посмотри вероятность дождя!
   - Некогда, папу попроси.
   Подходит:
   - Посмотри вероятность дождя!
   - 100%.
   - Но ты же ни одного сайта не открыл!
   - Лиза, окстись! Дождь за окном, по стеклу барабанит, какие сайты!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Wraithalex: смотришь иногда инстаграмм и понимаешь, что человечество
   все до этого делало не так. Аж страшно смотреть как оно должно быть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Кстате. Вот интересная история.
   ххх: Кароч, знаешь, в Японии у крутых бизнесменов такой прикол есть.
   Они едят суши с голой бабы. Ну, она вся такая на столе лежит, как
   лягуха препарированная, а по ней - суши, роллы, всякая херь разложена.
   ххх: Так вот.
   ххх: У меня есть журнал, Максим. Я его использую как доску для разделки
   и вырываю из него страницы, чтобы на них, там, бутерброды класть,
   всякое такое.
   ххх: Так вот. Вчера ел бутеры с майонезом с сисек Татьяны Котовой.
   ххх: Бюджетный вариант.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   с форума:
   ххх. ...У меня был бумажный каталог интернета, 500 страниц формата а4,
   килограмма три весом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как считаешь, волосы Самсона и пятка Ахилла - это баги или же
   фичи?
   yyy: Откуда мне знать, я же не программист.
   xxx: Да я просто так спрашиваю, твоё мнение, так сказать.
   yyy: Ну, с юридической точки зрения, независимо от того, являлись ли
   упомянутые особенности дефектами или нет, в обоих случаях они были
   заранее известны и оговорены, а следовательно они уже не могут быть
   основанием для иска, так что это, в некотором роде, мелкий шрифт в
   договоре о предоставлении услуг.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я как-то всегда считала, что в метро никто не обязан думать за
   меня, если мне так уж плохо, что стоять не могу, надо вежливо
   попросить. В общем, всегда работало, сбой дало один раз. Мне заявили,
   что я - цитирую - недостаточно плохо выгляжу, чтоб мне уступать.
   Надеюсь, этот человек не работает в приёмной комиссии театрального
   института, потому что я была сильно беременна и минут через десять
   после этой истории свалилась в обморок. Но за комплимент спасибо!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zizmo: Вопль души художника: "Друзья! Если вы видите на какой-нибудь
   моей фотографии в руках у модели топор - то это вовсе не означает что я
   дровосек. И модель - тоже не дровосек. И никогда не хотела им стать. И
   я не хотел. Нет. Совсем нет.
   Нет - мы не рубим деревья после фотосъёмки. И до фотосессии не рубим.
   И топор в этом случае - всего лишь реквизит. Не рабочий инструмент. А
   реквизит. Всего лишь.
   Поэтому огромная просьба дровосекам всех мастей: я вас уважаю, но не
   нужно принимать меня за своего, и писать мне сообщения о тонкостях
   рубки деревьев. Пожалуйста. Заранее спасибо."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Поехала к родственникам в деревню, иду по улице в магазин, тут мне
   навстречу идет мужик, лет так под 30, и вдруг садится на корточки,
   раскрывает руки и орет: "БРАТУХА!" Тут из двора выбегает белый гусь и
   прямиком к нему в объятия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <spalim> У нас есть царь-колокол, царь-пушка, царь-бомба, а у меня
   теперь, учитывая сколько я за неё заплатил, есть ещё и царь-пломба!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Надя: После очередного падения в унитаз кричу кошке: "бестолковая,
   когда же ты поумнеешь?!". Дочь из соседней комнаты отвечает: "когда
   вырасту, наверно"..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к статье "Опубликовано руководство пользователя ЦРУ по
   удалённой прослушке телевизоров Samsung" на Гиктаймс:
   - Иногда ты смотришь телевизор, а иногда телевизор смотрит тебя!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Ученые заявили, что путешествия во времени станут реальными уже к
   2050-2080 годам".
   xxx: Жаль, не доживу...
   xxx: Не получится явиться к юному себе и надавать пинков - Учись,
   скотина тупая!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   hatari90: Что с крышами у нас не ладится. То людей завалит, то
   единственный летавший образец Бурана…
   Barafu: Крыши — они денег хотят.
   fpir: Причём в долг не течь не соглашаются и на «вы держитесь» не
   ведутся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На днях взяли в кузовной цех на СТО нового мастера, который до этого
   работал только в гаражах. Учёт и контроль там был минимальный,
   документооборот отсутствовал как явление. Три девушки-бухгалтера в
   первый рабочий день садят новенького в центр своего кабинета и начинают
   объяснять, какие документы тому нужно будет составлять для учета
   рабочего времени подчинённых, автоэмалей, выполненных работ и тд и тп.
   Мастер сидит, грустнеет на глазах, под конец совсем сник, уставился в
   пол невидящим взором. Одна из девушек: "Ну ладно, для начала пока
   хватит информации, пускай с ней переспит ночку..." Мастер услышал
   знакомое слово, голову вскинул, глаза загорелись: "С кем, с кем
   переспать надо?!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   hdfan2:
   Прекрасный стиль управления. Называется «mushroom management» —
   «управление грибами». Сотрудниками нужно управлять, как грибами —
   держать в темноте и почаще поливать говном. Не забывайте вовремя
   срезать тех, кто слишком уж вырос.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Д - документация
   Развелась, но по паспорту я все еще замужем, потому что штамп о разводе
   можно проставить только по месту развода, а я там не была с тех пор,
   как заявление написала (развод прошел без меня). Мужу моему бывшему
   собака погрызла паспорт, он его меняет и штампы ему не проставляют. По
   документам получается, что он никогда не женился, а я тем временем
   замужем за ним, хотя разведена.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Фленеган — красава! Эх, мне б такого ментора, и была бы безумно
   счастлива... и Бернс-Ли! И Мейер!
   - Кто-то видит в мечтах Брэда Питта, а Катя - Мейера :)
   - Да зачем тот Брэд Питт нужен? Что он может мне про css рассказать?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: А наши сисадмины все нашли работу? ни кому не нужно?
   ХХХ: Мож кому надо кого то пристроить....
   ZZZ: Котика возьмите, он добрый.
   XXX: По ssh ходить умеет? :) Linux’у приучен?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня в юности был случай. Мы с приятелем перегоняли мотоцикл (древнюю
   рухлядь) из Воронежа в Москву. По дороге мы его чинили раз 10. В конце
   концов, за 70 км от Москвы он сломался уже необратимо. Договорились на
   посту ГАИ оставить его до утра, и смотаться в Москву за запчастью.
   Стали голосовать. Увидев нас, все водители втапливали газ!...)) Правда,
   видок у нас был, как у диверсантов, сброшенных где-то в местных
   болотах, и чудом выживших (грязные, небритые, в камуфляже)... Гаишник
   на посту понаблюдал полчаса, и сказал: "Ладно, помогу! спрячтесь..." Мы
   спрятались, а он включил радар. Остановил грузовик, ехавший с
   превышением скорости, убедил водителя, что тот не прав, и предложил
   выбор: либо штраф, либо этих двоих - в Москву! ))) Водитель минут пять
   не мог решиться! )) Потом, наверное, решил, что раз "диверсантов"
   сажает ГАИшник, опасаться не стоит...))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Слушали радио, стол заказов. Звонит женщина старше сорока и в стихах
   читает поздравление сыну, которые заканчиваются словами:"... и чтобы
   нашел хорошую жену. И прошу поставить песню "Путана, путана....""
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Так! Будете ругаться - закрою тему!
   ууу: Мы не ругаемся, мы истину рожаем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: научу бесплатно как писать селект на мускле, который возвращает
   текст, который нужно выполнить на постгрисе, чтобы получить текст на
   пхп, который при выполнении строит код на джава-скрипте
   yyy: Итак, в ближайшую пятницу запланирована лекция xxx на тему
   "Метапрограммирование на SQL"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если существует реинкарнация, я хочу в следующей жизни быть крокодилом.
   Жить столько же, сколько и человеку.
   Расти всю жизнь.
   Никакой заботы - что надеть, чем накраситься, почем туфли...
   ЖРАТЬ МЯСО!
   Чтобы все боялись - туристы, гиппопотамы,полиция, СМИ, чайки всякие...
   Детей в песок закопала еще в виде яиц - и сами растут, и никакой тебе
   опеки, школы, ЕГЭ, и все у них сразу хорошо.
   И еще у тебя шкура толстая, и тебе мало что чувствительно.
   И живешь ты в теплом климате без путевки и загранпаспорта.
   А что буду длинная, плоская и морда страшная - так я и сейчас таких
   знаю, и по паспорту они не крокодилы,и ничего - живут, и даже уверены,
   что как раз сейчас они не крокодилы...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: По Виасат Экспло идет программа "Самые страшные дороги". Я только
   что приехал из Киева через Збараж в снежный Буковель на летней резине и
   смиюси с этого телешоу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: не советую так делать, ибо мясо теряет все полезные свойства.
   yyy: белок испаряется?
   zzz: вода может сдетонировать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что за ехидная улыбка на твоем лице?
   yyy: Это не улыбка, это разрыв шаблона.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Побывал сегодня на улице и сделал вывод: в аду для очкариков постоянно
   идет мокрый снег.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: везет тебе! работаешь рядом с домом - 5 минут пешком!
   ххх: а мне 2 часа на куче транспорта!
   ххх: это 4 часа в день плюс куча бабла! ЧЕТЫРЕ ЧАСА, КАРЛ!!!
   ууу: я не работаю рядом с домом - я сдал свою квартиру и снял квартиру
   рядом с работой
   ууу: я не трачу кучу бабла и времени на проезд, к тому же сдал за 30,
   снимаю за 28 (2 тысячи в месяц - неплохой бонус)
   ххх: ах ты ж хитрая жопа!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я уже говорил, что у нас из 15 касс последняя - нерабочая.
   так вот
   время от времени на рабочих номер в программе меняется с их настоящего
   на 15.
   сегодня так было на моей, при этом она постоянно билась статикой и
   глючила
   дух 15-й бродит по магазину, вселяется в своих сородичей и мстит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Когда-нибудь, я сделаю то, что должен был сделать уже очень давно.
   Xxx: Куплю лицензионную версию WinRar
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сейчас папа с дедом обсуждают внука (правнука).
   Папа: смотри, пап, как на тебя похож.
   Дедушка с горечью: чем? Слюнями на подбородке?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тебе хоть доплатят за то что ты дорабатываешь дома?
   yyy: Нет.
   xxx: Тогда зачем ты тратишь время?
   yyy: Мне лень.
   xxx: Логика?
   yyy: Мне нужно закончить эту работу за месяц, если я управлюсь раньше,
   то оставшееся время могу ничего не делать, смогу даже уходить с работы
   когда захочу. Вот поэтому я и стараюсь побыстрее все сделать, что бы
   подольше ничего не делать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вы знаете, только инсталляторы Adobe и Microsoft способны на такую
   магию. Качал себя полчаса, начал распаковывать, на диске C кончилось
   место, он заявил, что "архив повреждён, скачайте его ещё раз" и
   самовыпилился.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Βспомнилось, κaκ мы с братом в детстве, примерно лет в шесть-восемь,
   устраивали яблочные бои с соседом, который был раза в два старше нас. У
   нас в саду было примерно двадцать яблоњ, а у него − одна. И бои всегда
   заканчивались одинаковоː когда у нас практически заканчивались снаряды,
   кто-то из нас попадал в него яблоком. Τогда мне казалось, что
   выигрывали всегда мы, и тољко сейчас я понял всю его стратегию и
   причинү недовольства бабушки…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вчера в одном ресторанчике на книжной полке две книжки рядом
   затейливо стояли. Боюсь, никто специального замысла не имел. Но вот
   стоят такие, и на корешках написано: "Ленивый любовник", "Твердая
   рука".
   [186]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <ped_pantheon> Планы на жизнь: избавиться от вредных привычек, выучить
   три иностранных языка, выиграть в лотерею, основать новую религию,
   разобрать хлам на жестком диске. От последнего пожалуй можно
   отказаться, слишком уж маловероятно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я както ехал с попойки и таксист мне причесывал,что вульва чуть ли
   не запоминает партнера и типо вот если женщина переспала один раз с
   негром,то все потом даже от другого партнера может негр родится))
   yyy: Радуйся что ты не огурец!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Видео - изящная гладкая ножка в ажурной туфельке на высоком каблуке,
   каждая мышца переливается бликами под разными углами, камера
   поднимается выше...а там...бородатый ухмыляющийся МУЖИК.
   Обсуждение:
   ххх: мля, гады, я же уже возбудился, а тут такой облом...
   ууу: так вот что значит поговорка "не с той ноги встал")))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Spotted,
   Вот чё хочет чувак который на выставке подходит и говорит:
   здравствуйте, а это ваши работы? А сколько стоит? Блин, да я делаю
   дешевле и круче В РАЗЫ
   Я ответил "ну, мне жаль тебя"
   Он обиделся, говорит почему?
   Потому что либо ты страшно недооцениваешь себя в деньгах, либо очень
   переоцениваешь свою крутизну, и то и то печалька
   Ушол задумчивый :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После бодрящей беседы в метро с представительницей класса «яжематерей»
   подумалось: когда мне было лет 6, меня учили уступать место в
   транспорте пожилым людям. Научили, уступаю всегда. Сейчас мне за 40, и
   тут меня вдруг решили поучить уступать место 6-летним детям… А когда я
   стану бабулькой, выросшие «этожеребенки» ни фига не будут мне уступать,
   потому что не приучены… Замкнутый круг какой-то!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Форум Амперка:
   xxx:Два резистора ставят максимально близко к вилке и подальше от
   основной схемы чтобы при включении человека в цепь не убило током
   yyy: А с чего человека должно током убить? Он что голыми руками схему
   держать будет?
   Это называется несоблюдение или не знание техники безопасности при
   работе с электрооборудованием
   xxx: Можно это называть как угодно, но я не раз видел как люди на
   форуме после вопроса про 220В больше не появлялись
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговариваю по скайпу с родителями. Обсуждаем политику: Трамп, Корея,
   Сирия, всё тлен.
   я: Может, давайте сменим тему, хоть о чём-то позитивном поговорим?
   папа: Давай о позитивном. Как там твоя личная жизнь?
   я: ...
   я: Так что ты там говорил про Северную Корею?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Курсы по ангельскому, занятие на тему "shopping". Диалог
   девушки-преподавателя (Д) и студента (С). Студент произносит несколько
   предложений, оперируя существительным "гадс".
   Д: Ваат?.. Гадс?..
   С: Ну, гадс... товары.
   Д: О_о *пишет на доске слово goods*
   Д: Гу-удс. Гу-удс. Нот гадс.
   С: Ой, блин... а я везде использовал... Надо ж позвонить, а то уже в
   продакшн ушло! Может, успеют исправить! *спешно кому-то пишет в
   телефоне*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *Злобно тычет пальцем в монитор*
   - Смотри, какой у него код непонятный!
   - Для меня любой код непонятный
   - Нет, ну ты вот посмотри мой! А теперь вот это вот!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: опять у тебя на голове какая-то дичь!
   yyy: тебя это как-то задевает?
   xxx: да, я тоже хочу подобный цвет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А вот мне интересно, почему это над каждой питерской парадной
   висит табличка "подъезд №..."?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Стартап Juicero продаёт за 400 долларов соковыжималку, которая выжимает
   сок из специальных «картриджей» (пакетов с кусками фруктов).
   Внезапно оказалось, что из этих пакетов сок можно с такой же
   эффективностью выжать голыми руками.
   А стартап-то, между прочим, собрал более $120 млн инвестиций от Google
   и других именитых инвесторов...
   Ящитаю, надо руки рубить нахер. Или брать доп.оплату за использование
   рук в отношении сертифицированной продукции сертифицированных
   поставщиков.
   [231]свежее···[232]1255[233]1254←
   ____________________[234]→1252[235]1251···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1254[25]1253←
   ____________________[26]→1251[27]1250···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   softwarer> Серёж, ты вроде взрослый мужик, разбирайся со своими
   женщинами сам. Мне, если честно, по уши хватает разборок с
   собственными.
   sowell> Это ты смешно сейчас сказал, Таффи - она не моя женщина! :)
   softwarer> Судя по количество свар между вами, она пятнадцать-двадцать
   твоих женщин.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   кошка: Смотришь ужасы в наушниках? Понюхаю-ка я тебе пятку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: стратежку посмотрел. Красиво, но не мое абсолютно. Не люблю
   стратегии. Только первое лицо в шутере ))
   yyy: чтобы видеть врага в морду !
   xxx: не совсем. НЕ видеть себя. В жопу. )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ольга Розенберг: Про Сан-Марино меня очень впечатлила история про
   тюрьму. У них там сидел ровно один заключённый(за убийство), еду ему
   носили из ресторана, потому что держать кухню ради него одного было
   нерентабельно, к нему водили экскурсии и на выходные отпускали домой
   George Zotov: Поеду на пенсии в Сан-Марино, убью там кого-нибудь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дал жене заценить порно в очках виртуальной реальности.
   На вопрос "ну как?" ответила, что туфли у модели понравились.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Человек он такая свинья, что грязь найдет там, где парнокопытное
   сдастся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Не буду врать, что свекровь у меня золотая, да ещё и с
   платиново-брульянтовыми вствками. Свои заскоки имеются, как и у каждого
   из нас, но заскоки терпимые. Но как она огрела фотоальбомом своего
   подвыпившего мужа, кода тот решил показать голопопого сынулю (моего на
   тот момент будущего мужа) в стиле "а мы первый раз покакали в горшок"!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Совершенно неожиданно выяснили, что сын в неполные три года научился
   открывать замок на входной двери. Муж провел разъяснительную беседу о
   том, что нельзя открывать дверь незнакомым и т.д. Несколько дней спустя
   играем, он закрылся в комнате, стучусь.Сын из-за двери:Кто там?
   Я: откройте! Полиция.
   Сын: у меня нет знакомых в полиции. А незнакомым папа сказал не
   открывать!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тренируем будущее время на уроке хинди — ученица отвечает на вопросы о
   будущем.
   Вопрос: "Куда вы завтра пойдёте?"
   Ученица: Завтра я пойду в музей.
   Я: Какая замечательная идея!
   Ученица: Я там работаю :/
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Уходит с работы мой начальник, просидевший на этом месте много лет. С
   ног сбиваюсь, организуя шикарные проводы. Чтоб, не дай бог, обратно не
   вернулся, сука.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ttt: На Сахалине мокрый, обильный снег и ветер в 30 м/c, кабель около
   Хабары порвали.
   bbb: Ждите весну в июле)))
   ttt: Да мы привычные.
   ttt: Зато народ на японских серваках играет с пингом в 25ms. ТТК туда
   от страха часть интернет трафика залудил. Японцы ахеревают от странных
   личностей и кланов в игрушках.
   ttt: Ну и ты же наших людей знаешь, нихрена они туда не с миром пришли.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Я смотрел "Последний самурай", я все про Японию знаю (rofl)
   YYY: Я круче.
   YYY: Я смотрел "Cемь самураев". На шесть больше чем ты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: до обеда поклонялся Дионису, после обеда - Морфею.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Три девочки, вместе учат программирование.
   xx1: Ну, вот, опять шанс найти мужа-айтишника прошёл мимо меня...
   xx2: Ты думаешь, это половым путем передается? ))
   xx3: Плюсы и пайтон - не передаются, а джаваскрипт - таки да.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у тебя машина какого цвета?
   yyy: формально, всех цветов одновременно.
   xxx: битая по кругу?
   yyy: нет, белая.
   xxx: физик штоли?
   yyy: да, а ты автослесарь?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   congregatio: Я вот тут поняла одну штуку. Бухать на праздники - это как
   беременность. А похмелье - как роды. Когда это дело наружу
   пропихивается - лежишь и думаешь "да никогда в жизни больше!!!". А
   потом все закончилось, время проходит, тебя отпускает... И такая
   думаешь - "ну, в принципе, можно и еще раз". Вот с похмельем та же
   фигня.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Однажды дядя подарил мне пакет с батарейками, которые принес с
   работы. Вручал он мне их с формулировкой: "Держи, они использовались
   всего один раз".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (Человек не осилил Игру Престолов)
   ххх: омг
   ххх: быстро дропнуть игру престолов
   ххх: ну первые серии конечно слегка тяжеловатые
   ххх: но дальше-то вообще топ
   ууу: Не мое
   ххх: тебе не нравятся политические игры, голые женщины и кровь?
   ууу: Ну не знаю, не нравится мне такое
   ууу: Политические игры, голые женщины и кровь были в бандитском
   Петербурге
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx 20.04.2017>: Я зато теперь знаю единственно правильный ответ на
   вопрос, почему деревья сбрасывают на зиму листья. Потому что слой снега
   осевший на листья с легкостью может поломать дерево.
   <yyy 20.04.2017> И где ты это вычитал?
   <xxx 20.04.2017> Нигде, я просто в окно посмотрел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   JJJ: Закончил разговаривать по стационарному телефону, потом секунд 5
   пялился на трубку, соображая, где здесь кнопка "отбой".
   [114]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ttt: Когда на меня накатывают мысли о том, что все надоело, я просто
   ищу в интернете фотографии шахтёров, вышедших из забоя, и жизнь кажется
   проще.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: балин, что я делаю не так? вроде бы все было по бабушкиному
   рецепту, а все равно получилась какая-то лажа.
   ууу: бабушка служит тризны богам севера и знает много древних тайн, не
   сравнятся тебе с ее мастерством
   ххх: еще скажи, что наша бабушка лорд ситхов, вот почему ее печенюшки
   такие вкусные
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: рыбалка — прошлый век, в наше время есть коворкинг, стартапы,
   митапы, конференции... такое
   xxx: суть та же впрочем
   xxx: все бухают
   xxx: иногда говорят о программировании
   xxx: домой обычно возвращаются ни с чем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чем больше занимаюсь 1С тем больше понимаю, что её создавали не с
   целью автоматизации бизнеса, а для поиска ректальных приключений...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переписка в ватсапе: <У> — учитель, <уч> — ученик.
   <У> ***ов, почему тебя не было сегодня?
   <уч> Я был! Мы в столовой виделись!
   <У> Да?! А должны были на уроке...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я знал человека, который жил на одной площадке с человеком, у
   которого тёща ехала в электричке с кем-то. Так вот у этого попутчика
   была сестра, которой на работе кто-то рассказывал, что видел риэлтора,
   который понёс ответственность за неправильно оформленную сделку.
   Риэлтор то ли извинился, то ли ещё что-то. Так что бывают такие случаи,
   бывают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение нового фильма Шахназарова "Анна Каренина".
   Теща:
   — Сказали, что режиссер не строго по роману снимал, там добавлен еще
   другой рассказ.
   Тесть, мрачно:
   — Му–му.
   Жена, подхватывая:
   — В конце фильма Герасим топит Каренину в пруду, чтобы не тратиться на
   съемки паровоза.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: А тебе сколько лет?
   xxx: 28 будет через 3 недели
   yyy: Лев
   xxx: Ой и ты тудаже
   yyy: До 30 получится стать знаменитым
   yyy: Знаки влияют на судьбу 100%
   xxx: Дорожные влияют, это да. Спасают жизни.
   xxx: И светофоры
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гении нейминга, блин.
   В соседнем доме открылась ветеринарная клиника. На вывеске веселеньким
   шрифтом: "Хатико".
   И на двери распечатка на листике А4: "Мы вас ждем!"
   Чувствую, они готовы долго ждать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знакомая ушла работать в другую компанию.
   Пишет в Skype в первый день:
   "деньги здесь есть
   мне дали 3!!! ручки и стикеры :)
   совершенно новые!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После планёрки читаю пометки у коллеги: "Кредиты нах.проср.
   Дох.расходов."
   Оказалось: "Сделать выгрузку кредитов, находящихся на просрочке.
   Проверить отчет доходов-расходов."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Давай выпьем.
   ууу: Нельзя мне, на таблетках сижу и диете. А в морозилке бутылка водки
   лежит, ждёт своего часа. Два месяца ещё ждать будет.
   ххх: Достанешь её, а она тебе: "Я тааак замёрзла..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У касс одного сетевого супермаркета стоят два охранника, слышу диалог:
   - Что она там сказала? Улыбаться?
   - Угу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: есть такая игра
   xxx: ты не видел ли - там на каждом шаге надо выбирать один вариант из
   двух, и в зависимости от выбора происходит всякая ужасная херня?))
   yyy: ЭТО НАЗЫВАЕТСЯ ЖИЗНЬ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Доходчиво про мою работу в городской администрации:
   xxx: начальство повыше, которое получает тыщ по 150 ваще жжот. Готовишь
   совещание. Схемы, фотографии, подробный текст. Типа вот надо удалить
   человеку зуб. Фото человека, фото зуба. Откроем ему рот (схема), введем
   обезболивающее (рисунок), расшатаем зуб и выдернем. Начальству остается
   только сказать: "Да, так и делайте". Но не всегда так происходит.
   Иногда бывает: "Вот граждане просят, чтобы зубы удаляли через жопу, так
   что пациента раком и вперед". И ты такой ищешь клинику, в которой есть
   стоматологи-проктологи и возьмутся за 100 рублей (потому что в бюджете
   заложено дешевое удаление зуба через рот) удалить зуб через жопу. А
   спорить с начальством нельзя, даже аргументированно, ему лучше знать
   как зубы удалять. А когда пациент после процедуры пишет жалобу на боли
   в жопе, то виноват исполнитель, то есть я.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   давным-давно лежу на больничной койке, а девушка пришла и сидит рядом,
   навещает (но я по еёной вине и попал, ей неловко стало, да и подружки
   застыдили, мол, сходи проведай, ты ж ему кости переломала, неудобно
   получилось). Да, так вот гляжу, она на меня засмотрелась, глаз от лица
   не оторвёт. Ну, думаю, неотразимый весь из себя. Приосанился,
   мечтательности напустил на лоб, глаза устремил ввысь, про высокие
   материи говорить стал. А она всё глазами моё лицо пожирает. Эка, решил
   я, девица совсем размякла! Гордился лет 30, как сшиб не вставая с
   постели. Потом ненароком она рассказала, как засмотрелась на его лицо -
   у него на щеке кусок салата, на подбородке пятно от помидора, под носом
   то ли козявка торчит, то ли стебелёк петрушки. И как этому идиоту
   сказать, чтоб вытер рожу-то, но оторваться невозможно, картина
   феерического дуболома. Я аж обиделся - ты вот зачем рассказала, я такой
   счастливый треть века был, а ты всё наше прошлое сгубила на корню. А,
   расстроился.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Живу в районе, который сейчас считается "почти центром города", но
   примерно до 60-х числился бандитской окраиной.
   Во дворе собрание жильцов, обсуждают возможную установку шлагбаума. Две
   пожилые соседки на правах старожилов сцепились не на жизнь, а на смерть
   в вопросе, как надо и как правильно.
   "Мои предки тут больше ста лет жили, и никогда никто дворы не запирал,
   это традиция понаехавших!", - кипятится Вера Ивановна.
   "Больше ста лет? Да все знают, что тут сто лет назад жили одни урки, вы
   бы молчали лучше! Вот мой папа квартиру тут получил лично от (фамилия,
   которая мне ничего не говорит, но явно внушает самой бабушке), и в наш
   двор абы кто не заезжал!", - парирует Екатерина Сергеевна.
   Но самое занятное, что обе презирают Ирину Петровну, которая была
   домработницей и квартиру ей выхлопотала бывшая "хозяйка": не дотягивает
   происхождением до нашего дома высокой культуры быта!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Гиктаймса
   Ugrum: Пфф, у нас однажды взбунтовались два GSM-шлюза, работающие
   ТОЛЬКО на входящие звонки и подписались на рассылку анекдотов.
   braineater: У них скучная работа, развлекались.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Обновили 1С, теперь 8.3, где полностью изменился интрфейс. До
   квартального отчета 2 недели. Бухи охеревают, больше всех под
   впечатлением главбух, пялится в монитор и изрекает: "Какая милая
   лисичка тут в режиме ожидания." Расчетчица поправляет :"Наталья
   Александровна, это котик" "Нет, Танечка, это лисичка. Поверь мне. Это
   толстый полярный лис-пИсец."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ну у меня препод тоже никуда не спешит
   xxx: он мне тут суровое кунфу показывал
   xxx: для измерения угла заточки сверла мы сверло на импровизированный
   измеритель (состоящий из уголка какой-то крутящейся херни и
   скрепляющего все это куска магнита) фиксировали с помощью пластилина!
   xxx: И на основе этих измерений мы хотим откалибровать станок
   xxx: Ну и какое же его было удивление когда у нас на этом станке вышло
   нахер перекошенное сверло
   xxx: И как такое вышло
   xxx: Все ж четко было
   xxx: Пластилин свежий. Только из пачки....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Идёт общение по поводу различных диет и планов питания.
   - Я знаю только два вида мяса, в которых нет антибиотиков и гормонов
   роста...
   - Динозаврятина и мамонтина? xD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: ну, ты девочка от науки далекая
   ууу: неправда, я недалекая
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   bobuk&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 8207;: Изобрёл (с помощью автокоррекции) новый термин: неуч-поп
   статья или лекция. Кажется очень подходит по смыслу!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мне нужно было купить маленький тазик, в который поместится мой
   зад. Для того чтобы в нем принимать ванночки лечебные. Естественно, что
   в центре столицы, где я работаю и живу, хрен ты где купишь тазик. Не
   царское это дело в таких районах тазики продавать. Так я нашла в Еве
   форму для выпечки пирога в виде сердца, как раз под свой зад.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Стою в очереди между двумя алкоголиками. Один заметил, что ему
   виски слишком дорого пробили.
   bbb: А ты точно в Швейцарию прилетела?
   aaa: Да, алкоголик заплатил 74 франка (~4000 рублей)
   aaa: Это бывает только в Швейцарии
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии в одном из блогов, к посту про правильное произношение
   названий IT-продуктов.
   w3lifer: Yii называю как получится, но чаще вроде как «юи», так как
   «йии» говорить — язык заплетается :)
   sam002: Каюсь, но лучше всего меня понимают когда произношу "уй".
   Склонять удобно: "пишу на уй-е, бихэвер уй-ёвый"))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про виртуозную точность неодушевленных предметов.
   В бытность мою молодым специалистом доводилось жить в общагах, где из
   мебели в комнате была только старая кровать. Соответственно кружка с
   чаем ставилась прямо на пол.
   Два телефона покончили жизнь самоубийство после того как заходя в
   комнату я их начинал ронять, пытался поймать, и в процессе по красивой
   параболе отправлял их ровнехонько в эту самую чашку. Причем это были
   разные комнаты, разные кружки и разные (понятное дело) телефоны.
   Короче, техника меня не любила.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Fox: и откуда, блин, столько воды в Москве
   Keyten: это я просто к диплому готовлюсь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из разговора об одной "бесплатной" мморпг с другом:
   ххх: т.е. эти вещи из шопа за сумму, на которую я могу хорошо питаться
   2 недели, я покупаю не навсегда для своего персонажа, а всего на месяц?
   yyy: в общем-то да, во многих китайских гриндилках так, а чего в этом
   необычного?
   xxx: хорошо, если разработчик по окончанию месяца забирает свои вещи
   обратно, то пусть отдает обратно мои деньги, которые я за эти вещи
   отдавал: я посмотрел его вещи на своем персонаже, он посмотрел на мои
   деньги на своем счете, теперь можно меняться обратно. Вот так будет
   честно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   История любви
   1111: Мир (западный) свободная штука - туси с кем хочешь хоть с
   неодушевленными предметами (главное чтоб им было больше 18). Такие дела
   2222: Я бы не стал тусить с неодушевленными предметами, которым больше
   18.
   3333: А если это бутылка виски? Или по твоему у вискаря нет души?
   4444: обычно такие отношения скоротечны
   3333: Но это не должно уменьшать их важность. Нужно ценить каждый миг,
   пока вы вместе с ней. И не важно, даже если она только сегодня
   появилась в твоей жизни, то всё равно цени эти мгновения! Даже если ты
   купил вторую про запас
   [231]свежее···[232]1254[233]1253←
   ____________________[234]→1251[235]1250···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1253[25]1252←
   ____________________[26]→1250[27]1249···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: говорю чуваку: открой лист, возьми первый айтем, в нём вот это
   поле забей в гугл
   XXX: он мне скидывает скриншот листа и говорит, я открыл, какой айтем
   тут первый?
   XXX: а айтем там ОДИН
   ХХХ: ОДИН сука
   XXX: я ему говорю ну ты их сверху вниз посчитай, какой первый будет тот
   и бери
   XXX: вроде пока ушел
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   картинка с пособием как выигрывать в крестики нолики
   ххх: самое идиотское пособие
   ххх: в крестики нолики можно выиграть если оппонент идиот
   ууу: Нужно учить не играть, а правильно выбирать оппонента :-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С одного форума радиолюбителей:
   ххх: транзистор ГТ806 СЛУЧАЙНО ПРОГЛОТИЛ, ножки откусаны, как извлечь
   из организма? хелп!!
   ооо: ...лучше добавить ещё кучку радиолементов и что-нить собрать,
   например радио.
   Антенну не буду говорить куда подключать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: идём с женой в магазин
   xxx: навстречу слегка бухой чувак, просит сигарету
   xxx: даём, а он в ответ: спасибо! какая у вас подруга красивая! дай Бог
   вам ещё!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из обзора телефона:
   "Порадовал огромный динамик. Он ОЧЕНЬ ГРОМКИЙ!!111
   При первом включении телефона, тот издал мелодию приветствия. Кот,
   спавший в коридоре, вышел в окно. Где он нашел окно в коридоре —
   вопрос."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <imnottheone> не, я конечно знал, что весенняя погода изменчива и
   непредсказуема, но торчащие из под толщи снега красные цветки тюльпана
   - это уже перебор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: что такое «кумулятивный» апдейт?
   yyy: По аналогии с боеприпасами — который наиболее эффективно разрушает
   существующую инфраструктуру сервисов и приложений.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Оля
   Вот блин жизнь...
   Зимой холодно, летом жара, осенью депрессия, весной авитаминоз))
   Paul
   Неправильно ты, дядя Федор, на жизнь смотришь! Зимой новый год, весной
   восьмое марта, летом ДР, а осенью романтика ;)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: меня забавляет, как у лавкрафта почти каждая история начинается с "я
   сча такое расскажу, что вам всем крышу посносит, а мне уже снесло"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я в школе и без отношений вдувал :/
   yyy: Лягушкам?
   zzz: Через трубочку
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А мне нравятся змеи. Пауки. Скорпионы. А вот кенгуру я
   побаиваюсь...
   yyy: И правильно, если за тобой погонится кенгуру чтобы разбить тебе
   лицо, - тут сложно будет что-то предпринять
   xxx: Вот и я о том же!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dev1: Кстати, нашёл и выкинул из воркбенча... тетрис.(devil) Нам ещё не
   хватало Тетрис поддерживать.
   dev2: уверен, что воркбенч продолжит работать?
   dev3: Тетрис скрыт, это пасхалка
   dev4: вротмненоги. пасхалку завалили
   dev5: эх... это единственное что правильно работало.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Слушай, нужны две позиции: 1.иглы для промывания лакун и миндалин
   2.насадка или канюля для промывания придаточных пазух
   YYY: привет
   YYY: это сам врач так эти инструменты обозвал?
   XXX: Да
   YYY: врачи они такие..
   YYY: Это еще что... у меня случай был... Моей коллеге поступил заказ на
   "Презервативы для УЗИ" и.. (внимание!) "Презервативы для хирургов"
   YYY: долго не могли понять зачем хирургам презервативы во время
   операции))
   YYY: оказалось, что есть специальный инструмент дорогущий, который
   сачок напоминает по внешнему виду, так вот этим инструментом хирург
   захватывал ткань отрезанную или там камни в почках, ну в общем, при
   удалении какойнибудь херни из организма хирургическим путем, эту херню
   этим "сачком" и поддевали... Но так, как "Сачок" этот дорогущий (ну
   прям пипец какой дорогой, реально), а денег не выделяли, наши доблесные
   врачи придумали: на проволоку надавали презерватив и этим работали. И
   презервативы им нужны были сугубо обычные но без смазки. Вот так)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Неудачливый паркурщик сломал ногу ради девушки"
   На станции Решоты в Нижнеингашском районе 17-летний «паркурщик» дважды
   прыгнул с пешеходного моста в полувагон с углем. Последняя попытка
   закончилась для него переломом.
   конь: кандидат на премию Дарвина. чуть задень провод и в вагон упал бы
   ещё один кусок угля.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <DartRabbit> Мы были октябрятами, потом пионерами, а потом опа, и ты
   тинейджер, а должен был стать комсомольцем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А разве в комплектацию мазерати и прочих суперкаров для мажоров не
   входит функция "Отмена законов физики" ?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Диалог после сборки ПК:
   xxx: Все все иди ведьмака на ультрах катай. Поздравляю))
   yyy: Нахер, так доволен что работает, хочется просто сидеть и смотреть
   на него, а еще лучше спать лечь :))
   xxx: Звучит как будто ты рожал)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бухгалтер: А что, у нас не стоит антивирус? Почему столько
   нежелательных писем валится в папку "Спам"?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: зато у нас семья полная
   xxx: нам грех жаловаться
   xxx: ты, я, сын и монах 70го уровня на 10м сезоне
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT, "Испанская пчеловод-любитель случайно обнаружила, что личинки
   большой восковой моли пожирают пластик".
   xorbot:
   > они измельчили гусениц в пюре и смешали его с пластиковыми пакетами
   изощренный способ убийства гусениц
   Simulation:
   Подобным способом была муравьиная кислота получена. А теперь угадай,
   кто был измельчён?
   rPman:
   муравьед? ;)
   nochkin:
   Были измельчены опять те же гусеницы, а муравьи офигели и просто сдали
   кислоту по-хорошему.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В день резкого похолодания.
   - я надела зимние сапоги и теперь поскачу как конь.
   - ты хотела сказать, как лошадь ? ;)
   - нет, лошадь, я думаю, скачет более деликатно. я поскачу как конь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: И пусть акулы империализма не тянут свои грязные лапы в наш
   советский огород!
   yyy: ДА!!!!
   yyy: Обрубим щупальца пентагоновским ястребам!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Ученые обнаружили, что в Канаде исчезла река".
   Утро. Сушняк. Канадские алкаши...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Kirill.R.: Звонит оператор и говорит, вы типо постоянно и своевременно
   оплачиваете наш интернет, поэтому мы приготовили вам БЕСПЛАТНЫЙ бонус,
   замену роутера на более новый и мощный. Вместе с заменой мы увеличиваем
   скорость интернета с 50 до 150 мегабит и дарим вам симкарту с хорошим
   тарифом. Вам только надо будет платить в месяц не 400 рублей, а 700.
   Как я люблю бесплатные вещи в этой стране =)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наука о данных — раздел информатики, изучающий проблемы анализа,
   обработки и представления данных в цифровой форме.
   Большинство специалистов решают следующий архиважный вопрос:
   "Разработка алгоритма, определяющего, что пользователю ВасяПупкин нужно
   показать рекламу виагры, а Маше1999 - рекламу прокладок."
   Встретишь "Data Scientist"а - спроси, "че, тоже спаммер?".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Знаешь, где находится смузичная, в которую все вейперы на
   гироскутерах ездят?
   yyy: Где?
   xxx: В ПОДВОРОТНЕ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мои подружки тоже как-то раз толпой разъезжались по домам из питейного
   заведения на такси. И одна из них, самая последняя, уснула на заднем
   сидении. Водитель ее, конечно же, не увидел. Приехал домой, поставил
   машину в гараж, а гараж закрыл. Светская алкогольвица проснулась среди
   ночи, из гаража самостоятельно выбраться не смогла и стала сигналить,
   чтобы позвать на помощь. Водитель был в шоке. Закончилось все хорошо -
   отвез ее домой. А девушка бросила пить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Нормально в вакансии электрика указывать "способность выдерживать
   высокие нагрузки"?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А знаете почему суперклей имеет приставку супер?
   Вот открыл ты его, приклеил чё-то там, закрыл и забыл.
   Вспомнил через месяц, когда ну просто срочно надо что-то склеить.
   Открыл, а он засох, и ты такой - "блин, ну супер"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разработка мобильных приложений.
   Клиент - Все здорово, только можно чтобы оно подольше грузилось?
   Я - А зачем?
   Клиент - Ну.. для внушительности.
   Я - Ок.. *воткнул слип на 5 сек*
   Клиент - Вот сейчас здорово, спасибо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Перетягиваю XSLT Шаблон сайта в UMI.CMS, нашел комменты в коде:
   <ul>
   <!-- я ненавижу тебя, верстальщик!!!!!!! -->
   ...
   <куча мудреных условий (а в xsl они многоэтажные:) по выводу классов и
   прочей лабуды>
   ...
   <!-- каждой своей клеточкой ненавижу!!! -->
   </ul>
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ребята у нас конечно толковые работают. Обсуждаем амортизацию. Я
   говорю мол если контора купит у физика 20-ти летний ушатанный рыдван
   его надо как новый амортизировать? И тут сотрудник выдает "А что за
   машина red one?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   о пикапе после 40:
   ххх: я тут девчонку подснял, она с внуком прогуливалась...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вспомнилась история, которая была пару лет назад.
   Студентка начинает свой доклад и говорит буквально следующее:
   - Как писал великий русский поэт Лев Николаевич Толстой...
   - Погодите, - говорю. - И много вы видели стихов Толстого?
   - Ах да! - восклицает она с традиционной студенческой интонацией
   "как-же-я-могла-забыть" и начинает заново:
   - Как писал великий русский поэт и писатель Лев Николаевич Толстой...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Правило жизни в 21 веке №1:
   Прежде чем начать готовить, отключите ВСЕ электронные устройства.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я многое видел в жизни, но красить свежеуложенный асфальт в серый
   цвет - выше моего понимания.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Жека, сколько можно клеить танчики? Ну детское увлечение же!)))
   Yyy: ...говорит мне задрот доты XD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Во время очередной итерации рефакторинга бухгалтерской программы —
   искали "висячие" процедуры, которые ниоткуда не вызываются — обнаружили
   метод 2004-го года написания открывающий форму с тетрисом)))
   Пасхалочка для программистов)
   Заголовок окна доставил:
   Команда %dev_team_name% пинает ишака!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В троллинге самое прикольное, это когда через некоторое время
   куда-то заходишь, а там отстаивают твою точку зрения.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: что за Федор?
   yyy: FEDOR - Final Experimental Demonstration Object Research,
   финальный экспериментальный демонстрационный объект исследований
   xxx: вообще-то "объект исследований" - это research object
   yyy: что ж тогда...
   ххх: FEDRO.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   про битие яиц на Пасху
   ххх: Помню в школе был чувак, он принес крашенное гусиное яйцо. Первый
   раз столкнулся с "читером" тогда.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: Мне срочно нужна кнопка "Кто-то в интернете не прав", которую я
   мог бы нажимать каждый раз, когда мне хочется парировать замечание
   того, кому безразлично и бесполезно моё мнение.
   YYY: Так уж и быть, поделюсь секретом. Эта кнопка есть на роутере,
   замаскирована под "Выкл".
   XXX ушёл в оффлайн.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   BGH: Т.е. суть самообороны в России состоит не в том, чтобы защищать
   свою жизнь, здоровье, имущество и т.п. всеми имеющимися под рукой или
   заготовленными заранее способами, а в том как потом отмазаться от
   уголовного преследования?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю на Кинопоиске анонс к фильму "Космос между нами":
   "Подростковая мелодрама о межгалактической любви земной девушки и
   родившегося на Марсе парня..."
   Ещё раз. "Подростковая мелодрама о МЕЖГАЛАКТИЧЕСКОЙ любви ЗЕМНОЙ
   девушки и родившегося НА МАРСЕ парня... "
   Ах, да! Астрономию же давно отменили в школе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда вышло пробуждение силы я написал шутку о том как империя
   сглупила, наняв второй раз проектировщика звезды смерти.
   И вот выходит изгой-1 в котором подробно рассказывается о том что
   проектировщик работал против своей воли и умышленно всё испртил, затем
   его убили, затем убили его начальника и никто ни о чём не знает.
   Возможно это не случайно.
   Подозреваю в следующей части расскажут о том как по халатности большой
   начальник не стал разбираться и взял старые чертежи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Принесла мне знакомая ноутбук на ремонт. "Не загружается!". Запускаю -
   строка ожидания. Перезапуск, иду в BIOS - не обнаруживает диск.
   Выключаю, разбираю - диска нет. У меня глаза округляются. Знакомая
   гордо выпячивает губу: "Ну я сняла, чтобы ты в моих фотках не рылся!"
   Нашел в себе силы похвалить: сама же сумела, без чужой помощи...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Пройти по тому же месту, где остальные подскальзывались и не
   подскользнуться - это вызов.
   ххх: Или вывих голеностопа...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня в институте была однокурсница Саша. Когда начинался Великий
   пост, вся группа старалась правдами и неправдами сходить на обед в
   столовку именно с ней. Потому что Саша считала, что соблюдает пост, а
   ограничивать себя в еде при этом не любила. В общем, наблюдать
   представление, как она на ходу придумывает отмазки, почему вот это -
   совсем не нарушение поста, было очень забавно.
   В общем, моё любимое на все времена - "Путешествующим положены
   послабления, а я аж с другого конца города в институт приехала!". Туда
   же - "Ну, нехорошо, конечно, но не прерывать же кефирную диету, всего
   два дня осталось...".
   Короче, вуз я десять лет, как закончила. Саша лет пять назад уехала на
   ПМЖ в другую страну и следы её потерялись, а даты поста всё равно
   каждый год по привычке про себя отмечаю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Наталья> Ну, журналисты, ну загнули: "Очередная кинолента Анна
   Каренина будоражит зрителя своей непревзойденностью".
   <Константин> ну хорошо хоть не "непредсказуемостью сюжета"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: А что он снова пишет, мы же его на х.. послали?
   YYY: Похоже дорогу не нашел, заблудился.
   [229]свежее···[230]1253[231]1252←
   ____________________[232]→1250[233]1249···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1252[25]1251←
   ____________________[26]→1249[27]1248···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вдруг понял, что "Сказка о золотом петушке" -- это история о том,
   как гендир проигнорировал указания сисадмина-безопасника.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пекинес - вещь в себе. У меня вот у одноклассницы в свое время был
   лютый зверь. Всех оближет, всем рад, на всех напрыгивает и требует на
   ручки. Так он любил разбежаться в меру своих пекинесьих сил и с разгону
   лапу задрать - заднюю рабочую. Прицел, так сказать, взять. Ну и в силу
   несбалансированности организма клиренс у него сильно смещался - и
   пекинес делал сальто кормой вперед. Не прекращая процесс излияния своей
   нежной любви к окружающей природе. В общем, на ручки - это было редкое
   явление, как ты понимаешь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сороки не глупее ворон. У нас на пасеке жила сорока так она
   научилась сама копировать кашель моего папы. Да так классно что в
   результате он бросил курить. Надоели издевательства.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение новости (с фотографией): "Умер Роберт Тейлор - один из
   создателей Интернета"
   xxx: Перед нами человек, засадивший в четырех стенах больше народу, чем
   вся полиция мира.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Сначала чуть не закомплексовал, а потом в носу поковырял и сразу
   прошло/
   222: отличный, кстати, способ релакса.
   111: А то! Практически прямой массаж мозга же!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вчера искал аккорды песни Крематория "Клубника со льдом". Сегодня
   мне контекстная реклама предлагает саженцы деревьев и кустарников,
   грунт и удобрения.
   yyy: Представляю, если б ты "Маленькую девочку" искал =)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В семье была маленькая тайна - оказывается, мамин старший брат - не сын
   моему деду, его бабушка от первого мужа родила. Скрывалось от всех,
   узнали только после смерти всех троих, когда в бумагах рылись.
   Спрашиваю у мамы - а вот тётя Даша (наша родственница) всегда говорила:
   надо же, как гены причудливо смешались: Юра на папу совсем не похож,
   только нос один-в-один такой же! Откуда ж тогда такой же нос?..
   Мама очень мрачно ответила, что оба в своё время ломали носы, и
   причудливая горбинка у обоих - от хирургов городской больницы, а гены
   тут вообще ни при чём.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В номинации за лучшее пользовательское имя ярлычка для запуска MS
   Word побеждает
   "Чистый лист"!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Овёр: Эта шутка настолько боян, что над ней ещё академик Павлов
   смеялся.
   Заяц-псих: Не смеялся, бил морду - ибо его еще дед достал этой шуткой
   JawJumper: А дед доставал этой шуткой потому что прадед затрахал его
   этой шуткой
   alex4321: И вообще - предки австралопитеков ушли в степи именно потому,
   что в родных лесах их затрахали этой шуткой.
   Qadrad: Я начинаю понимать, почему рыба когда-то выползла на сушу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Отличная вещь - раскладушка, даже взрослый человек несет ее в
   руках без особой радости, стараясь не слишком скрежетать, волоча ее по
   асфальту. А вот в десятилетнем возрасте этот же человек таскал ее в
   школу и обратно, когда ходил в подобие детского лагеря с дневным сном
   после обеда. Сейчас я понимаю, что нас наверняка готовили к худшему,
   закаляли, отсеивали слабейших
   ууу: В такие моменты я понимаю, что мне не стоит жаловаться на свое
   детство
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Тар> Если честно, после просмотра определенного количества видюшек с
   енотами всерьез захотелось почитать что-нибудь об их психологии
   <Тар> Потому что выглядит так, что они осознанно ведут себя как наглые
   задницы
   <Тар> Открываю гугл, вбиваю "психология енота", получаю огромного
   блестящего нихера
   <Тар> 20 правил жизни енотов со спам-сайта на первом месте - это как-то
   жалко
   <Тар> Паблик из ВК. Нет, спасибо.
   <Тар> Психоделические рассказы
   <Тар> Э?
   <Тар> "Енота-экстрасенса из Тулы сразил инсульт"
   <Тар> ...
   <Тар> Я ужасно извиняюсь, ЧТО?!
   //спустя время
   <Тар> Вторая страница, второй результат - "Психология эффективного
   менеджера"
   <Тар> Как ни странно, ближе всего к истине - эти сволочи чем-то похожи
   Х)
   *Тар завязывает с гуглом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гуляем с мужем. На светофоре остановились, он смотрит на меня, тут его
   лицо меняется и он с паникой в голосе говорит: "Я тебе засос оставил!
   Смачный...". Затем его осенило и уже радостно добавляет: "Будет как
   оберег, от других мужчин защищать!". А я вот не пойму, кольцо на пальце
   и младенец в коляске что, уже не работают?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Про меня сегодня:
   xxx: К черту кактус, сказала мышь, и принялась грызть грабли
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: на майонезе "Ряба" написано "Родной"
   xxx: а мне вспоминается кин-дза-дза...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Monka: в общем, я нахожусь в состоянии крайнего охерения
   Рыжий: блин, как же надоели эти суеверия про крайний-последний, почему
   нельзя нормально сказать - "в состоянии последнего охерения"?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас тут что ни день, то цирк. Перегорела лампочка в туалете.
   Когда заменят - неизвестно.
   xxx: И теперь угадай, с чем склад ходит в туалет в качестве фонарика?
   xxx: Хрен угадаешь!
   xxx: Пабабабабам, барабанная дробь.... С ЛУПОЙ!!!!!
   xxx: С лупой. С круговой подсветкой. Ладно я-то. Но мужиков по этому
   поводу я нещадно стебаю )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я в детстве решил, что можно взять данные наблюдений за погодой,
   прогнать через Фурье, и сделать открытие. Открыл, что зимой холодно, а
   летом тепло, ну и что ночью холоднее, чем днём.
   yyy: ичсх, современный прогноз погоды недалеко от этого ушел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Morredeth: Что мы только не рисовали лет в 13-16... Особенно популярна
   была игра, когда складывают листик пополам, один рисует верхнюю часть,
   а второй не глядя пририсовывает нижнюю. Ох какое там зоонекропедопорно
   изображалось, японским порномультикам такое и не снилось...
   Rand: Теперь я начинаю понимать, какие люди проектируют
   Тойоту(зачёркнуто) ВАЗ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Беседа о страусах.
   ххх: Мне их покормить хватило...
   ууу: Оттоптали?
   ууу: Да, двусмысленно получилось...
   ххх: не...просто мыслей там в глазах-как у курицы
   zzz: у страусов глаза больше, чем мозг. Чего ты от них хочешь?
   ууу: Ну может у них как в компах вычисления в видеокарте проходят
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждаем личную жизнь человека, который с каждой новой девушкой
   заводил кота.
   ххх: Так как у меня по коту от бывшего брака, то я многодетный кОТЕЦ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   girl: Что-то у меня все, что происходит, это от скуки, а все, что не
   происходит, это от лени)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мастер Рукожоп: Я, в принципе, могу перевести, если мне кто-то даст
   ссылку на ещё не переведённый выпуск
   xxx: Судя по твоему нику, качество перевода будет не очень высоким.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Наконец-то в Питере Новый год с Пасхой встретились!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Memento_mori: Ох уж этот ЗОЖ... У меня на работе сегодня одна намутила
   какое-то питьё - типа, полезное, сжигает жир и всё такое. Короче
   говоря, заварила куркуму. Потом ходила, пыталась всех этим напоить.
   Одна осилила глоток и решила, что не такая уж она и толстая, чтобы это
   пить :-D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а какой алкоголь худеющим можно?) чтоб диету не испортить
   yyy: никакого
   xxx: ну пятница же((((
   zzz: НИ КА КО ГО
   xxx: да я уже понял что хер с ней с диетой
   xxx: не буду пиджак застегивать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Nick> Разные виды транслита мешать иногда опаснее, чем водку с пивом.
   Nick> «Как lvjonok i 4erepaha peli pesnju.avi».
   Nick> 4 erepaha. Ерепаха, блджад. Четыре.
   Nick> Четыре ерепаха Московской Ерепахии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: мне логан ваще не нравится по виду. Но по цене и характеристикам
   норм
   ууу: логан хорош. Даже не сомневайся.
   ххх: мне сложно будет, буду чувствовать себя неуверенно в таком авто(
   ууу: *показывает фото седана Chery QQ* просто ты не ездила на авто,
   похожем на срущего кошака)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: паук типа птицеед это прикольно. большущий, пушистый. открываешь
   дверь свидетелям Иеговы (скоро запрещенные в России) они тебе про
   сторожевую бащню, а на них с плеча Васька смотрит и лапки потирает
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Анастасия: вообще мне нравятся раздолбаи
   Анастасия: но при этом чтоб парень умным был
   Андрей: эти черты друг другу не противоречат?
   Анастасия: нет, можно быть умным раздолбаем
   Андрей: ты знаешь таких?
   Анастасия: был один яркий пример, его недавно отчислили
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Забаньте меня до утра, а то не усну, а завтра на работу, только
   завтра разбанить не забудьте, а то работать придётся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коллега угощает кексами, испечёнными девушкой.
   Говорит: "Ешьте осторожно, в них высокое содержание желания выйти
   замуж"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Max:
   ты не поверишь
   Max:
   утопил свой телефон в КАРМАНЕ куртки которая была на мне) высушил ее.
   засунул в карман телефон. карман сука не промокаемый и в нем как в
   аквариуме осталась вода, вот там телефон и утонул
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я Жена!!!
   Я это поняла потому что уже 6-ой день жду когда мой Муж, далекий от
   бытового ремонта, чинит сливной бачок. А я (зная как это сделать) по
   его просьбе: НЕ советую, НЕ лезу помогать и сама НЕ ремонтирую!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Серега и Даня устроили топ пранк, который вышел из-под контроля
   xxx: Натянули строительную заградительную ленту перед дверью универа
   xxx: Теперь все подходят и разворачиваются
   xxx: Орем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мне кажется, что производители нас обманывают, потому что гель после
   бритья от раздражения нифига не помогает, как все раздражали меня так и
   продолжают раздражать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Straga: Сгорел двигатель в пылесосе, захожу на сайт запчастей и вижу
   свой двигатель с пометкой "ЛИДЕР ПРОДАЖ".
   Сиди и думай, стоит ли такой двигатель покупать или нет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения статьи "Стерлядь" на Википедии:
   - разве самцы нерестятся?
   - Конечно. Вместе с самками - в этом весь смысл процесса.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня к нам в отдел зашла женщина, работающая на заводе. Ей нужно
   было решить два вопроса:
   1. Узнать, нет ли в КБ программистов свободной вакансии для ее сына,
   который летом защищает диплом
   2. Не возьмется ли кто из программистов написать этому сыну программу
   для диплома, а то он сам не может.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Leslov: Проще ферму в центре города отстроить и там же продавать свежие
   фрукты/овощи
   vconst: Овощи и фрукты, впитавшие в себя половину таблицы Менделеева из
   выхлопных газов?
   hatari90: В рекламе напишем, что обогащены микроэлементами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждаем новость: Белорусы скоро смогут посещать Бразилию без виз
   xxx: погнали
   yyy: да нуу там бандитизм жесть, по слухам, там никто не уходит
   неограбленным
   zzz: держи деньги в белорусских рублях. пусть воруют. им же хуже)
   xxx: погнали, подорвем еще и экономику бразилии))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> Разговариваем с коллегой, она ругается, аккуратно намекаю на
   несоответствие её образа и выражений. Она оправдывается: "Не обращай
   внимания - у меня трудный день... Последние полгода".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Накануне юбилея немного выпил и решил скачать песенку на рингтон. Сняли
   180 рублей, ничего не скачалось. А песня, собственно, производства
   сибирской панк-группы и называется "30 лет - ума нет". Теперь сижу и
   думаю - не просто так я её хотел на рингтон поставить...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Добрый день.
   Преамбула: Я экономист, кандидат наук, успешно работаю по специальности
   - на производстве. Ну и, разумеется, у меня есть разные инструменты,
   потому что всякие мелочи проще самому сделать, чем писать заявку.
   Фабула: Пришел _ко_ _мне_ помощник слесаря и попросил разводной ключ.
   Чо это было?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <alansock> Я пошел спать
   <alansock> Разбудите если ядерная война начнется
   <alansock> Хотя нет, не будите.
   <alansock> Чет спать сильно хочется
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаем в муниципальной телекомпании. При съемке квадрокоптером в него
   врезался голубь. Бух-я, чтобы списать деньги на запчасти потребовала
   акт с объяснениями от всех участников съемки. А че, голубь тоже
   участник. Отдали от него объяснительную тоже:
   Я, голубь Панкратий, пролетая 12 апреля 2017 над зданием Администрации
   муниципального образования город ХХХ, не заметил зависший в небе
   неопознанный летальный объект белого цвета. В связи с этим я совершил
   столкновение с этим объектом, в результате которого, он, видимо не имея
   достаточного опыта полетов, сразу начал крутится вдоль своей оси и
   начал падение, вращаясь в воздухе. В результате столкновения мне не
   были причинены телесные повреждения, претензий к летательному объекту
   не имею.
   Голубь Панкратий
   Ждем вызова голубя для дачи показаний...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Папа моего кота любил купаться в ванне. И копаться в помойке) А
   вот мама-кошка не копалась в помойке. Но зато и воду не любила. Вот
   почему, почему он взял у этих двух замечательных кошек самое худшее?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Сижу в столовой, кругом все со смартфонами, планшетами...
   ххх: В связи с этим вопрос - в какой руке по этикету полагается держать
   смартфон, а в какой столовый прибор?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: мне ночью коты на одеяло запушили
   xxx: 2 коммита
   yyy: я бы после такого строгий код-ревью провёл
   zzz: кот-ревью
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обзор лота на известном китайском интернет-магазине:
   - "Кобура скрытого ношения.Она же пояс для позвоночника. Хорошие отзывы
   - двойная польза!"
   Комментарий:
   - "Для киллеров со сколиозом"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня за окном уже третий день соловей надрывается. Только, похоже, он
   за зиму забыл, как это делается, и иногда такое впечатление, что его
   душат. Надеюсь, вспомнит, а то такое "пение" вызывает двойственные
   чувства...
   [229]свежее···[230]1252[231]1251←
   ____________________[232]→1249[233]1248···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1251[25]1250←
   ____________________[26]→1248[27]1247···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Админ оставил доку по IP-АТС. Выдержка:
   Номера (Extentions)
   100 : Номер, зарегистрированный для телефона, который подключен к шлюзу
   в порт 0/0
   101 : Номер, зарегистрированный для телефона, который подключен к шлюзу
   в порт 0/1
   102 : Номер, зарегистрированный для телефона, который подключен к шлюзу
   в порт 1/2
   103 : Номер, зарегистрированный для телефона, который подключен к шлюзу
   в порт 0/3
   0666 : Номер, зарегистрированный для какого-то ритуала. Можно удалить.
   У самого рука не поднялась
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ИМХО: Если работаешь на фрилансе или удаленке, то начинаешь в
   какой-то момент прирастать к дивану. Надо менять картинку перед
   глазами, а то крыша едет потихоньку.
   yyy: Поменял обои на телефоне и норм.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сейчас множество сериалов на любой вкус и цвет, есть фантазийные, про
   зомби и молодежь, детективного жанра, психология, история и это хорошо,
   что есть богатый выбор, и все таки, хочется увидеть сериал об «1С».
   Контора по обслуживанию 1С в которой работает несколько программистов и
   один из них великий Бог, один раздолбай, а другие в адеквате,
   девочка-менеджер, руководство и клиенты. Как в любом хорошем и не очень
   сериале должен быть служебный роман, без него даже «доктор хаус» не
   обошелся, да и сама жизнь доказывает их постоянство. Залеты-аборты,
   позорные увольнения, корпоративные вечеринки со слезами.
   Основополагающей темой становятся проблемы с 1С. И видится картина, как
   главный специалист их решает со знаменитой присказкой «а дело было не в
   бобине». Самый драматический момент в сериале выглядит так:
   - база не подлежит восстановлению, у вас есть копия?
   - нет..
   И все, тут клиент теряет сознание, седеет на глазах, падает в обморок.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: я вообще готовлю почти профессионально и не скрываю этого
   УУУ: я тоже профи в готовке
   УУУ: например я умею профессионально кипятить воду
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - %sysadmin_name%, мне сказали почистить куки и кэш в браузере, что бы
   у меня отобразилась админка сайта.
   - ну.. почисти
   - я уже чистила это не работает!!!
   - как ты чистила?
   - я не знаю как их чистить!!!
   Так и живем..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Делфи похож на конструктор лего - простой и быстро можно собрать
   очень многое.
   xxx: А си-пп похож на советский железный конструктор в котором всё
   нужно собирать гайками. А с учётом использования сторонних либ можно
   сказать что все отверстия разные, инструкция на китайском и с ошибками.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Объявление в общественном транспорте:
   "Требуется водитель на маршрут номер такой-то".
   Внизу от руки кривым почерком:
   "Не идите, у них стрёмно"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Посмотрел ужастик с марсианской тварью.
   Снится ужас, что босс устроил тварь на работу и всем урезали зарплату,
   потому что тварь работает быстрее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вчера смотрю футбол Ростов - Локомотив. Залетает сын 5 лет отроду :
   - Папа, кто играет?
   - Ростов - Локомотив Москва.
   - А Ростов это в России?
   - Да.
   - Русские в Москву приехали играть?
   Я задумался. А ведь в чем-то пацан прав.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Maverick San: Очень жаль, что интернет эксплорер - это всего лишь
   программа, а не нечто материальное, а ещё лучше - человек. Так вломить
   хочется!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Александр [4 часа назад]
   - С добрым утром!
   Анжелика [час назад]
   - Добрый день)
   Александр [только что]
   - Подождать что ли и написать добрый вечер...?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дополнение к прикладной мерфологии:
   Чем точнее локализована плавающая ошибка в коде, тем меньше вероятность
   её проявления.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим, работаем: отдел разработки программных продуктов и отдел
   поддержки программных продуктов.
   Заходит дедушка. Проходит между столами, осматривая людей и компьютеры
   и заявляет: "Да, я смотрю, у вас работы с компьютерами совсем немного
   теперь. Не то, что раньше, когда здесь сидели ТЕХНАРИ - ПРОГРАММИСТЫ!
   Дым столбом стоял! А у вас то так... Тишина, покой. Значит,
   КОНДИЦИОНЕРЫ ВАМ ЧИСТИТЬ НЕ БУДЕМ!"
   И ушел довольный, игнорируя просьбы все таки почистить кондиционеры,
   ведь мы летом их включим. Хрен вам, гуманитарии. Робкие уверения в том,
   что мы программисты он тоже проигнорировал. Так и вижу, как он потом
   рассказывает настоящим ТЕХНАРЯМ, у которых дым столбом всегда, как его
   хитрожопые гуманитарии хотели обмануть, мол тоже программисты, а у
   самих даже морды сажей не измазаны.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Живу в Австралии уже довольно приличное время, русских тут
   предостаточно, но по возможности они пытаются лишний раз себя не
   выдавать. Как-то раз возвращаясь домой после работы, проходил мимо
   местных бомжей сидящих на лавочке. Тут один из них вскакивает,
   становится ногами на сидение и начинает громко вещать на чистом
   русском:
   - Граждане! Конец света близко! Инопланетяне уже в пути и глазом
   моргнуть не успеете, как нашей планеты не станет!
   Проходящая мимо девушка тоже на чистом русском:
   - Мля! И тут от вас покоя нет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Попробую объяснить на своем примере. Я в детстве ходил в музыкальную
   школу (профессией не стало) и мне это нравилось. Также я иногда играл в
   футбол и просто гулял с ребятам (да-да, прыгал с гаражей) и это мне
   тоже нравилось. Но в футбол я играл нечасто, потому что мне хотелось
   играть на скрипке. И я считаю, что у меня было и хобби и детство.
   А вот мальчик, который со мной в музыкалке учился, страшно это
   ненавидел. Его всегда водила бабушка, потому что иначе он бы сбежал, не
   пришел на занятия. Футбол и "прыжки с гаража" тоже были под запретом, а
   ну как руку сломает и не станет великим скрипачем. И вот у него не было
   ни детства, ни хобби.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Довольны ли вы уровнем заработной платы?
   - Уровнем доволен. Я не доволен тем, что её два месяца не платят!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Кто все эти левые рожи, которые заходят на мою страницу и лайкают мои
   фото?
   - Френд-коллекторы.
   - Они что, потом узнают мой номер телефона и будут звонить и угрожать
   сделать со мной страшные вещи, если не зафрендить их вот прямо сию же
   секунду?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В колхозе сапоги надо одевать))).
   yyy: xxx М., обувать...
   zzz: обувают Надежду, набувают обувь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   -- Прекратите переписку или проверти получателей.
   С уважением, Александр
   -- Александр, уточните, пожалуйста, где или на чем провертеть
   получателей и мы немедленно этим займемся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Меня уже задолбало постоянное многоголосое курлыканье голубей из
   вентиляции. Проблема в том, что я недавно был на чердаке - и там нет
   никаких голубей, а окна и вентшахты на кровлю забраны металлической
   сеткой... Кажется, в нашем подъезде поселился суперзлодей
   Человек-Голубь с суперспособностью гадить в лифте и сорить семками на
   лестнице.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: посоны, а никто не колхозил станок для гибки акрила нихромовой
   нитью?
   xxx: типа такого
   yyy: А чего там колхозить
   yyy: берешь нихром пожирнее
   yyy: Cкладываешь вдвое и шуруповертом косичку делаешь. Потом мотаешь на
   одинарную нитку нихрома, типа струны выходит. Берешь отвертку, на нее
   6-8 витков, спираль в бачок, суёшь вату бамбуковую и опять вейп
   получился что за хрень!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про паутину:
   xxx: опять что-то страшное из Австралии
   yyy: А в Австралии есть что-то не страшное?
   zzz: есть, но оно смертельно ядовито
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения новости "Чиновники решили запретить обход блокировок с
   помощью VPN и анонимайзеров"
   xxx: Потом будет - ручная модерация сайтов в Яндексе
   yyy: А затем каталоги ссылок!:))
   zzz: А потом просто звонишь 09, спрашиваешь и тебе отвечают. Была такая
   советская поисковая система.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В гипермаркете стою в очереди на кассе. Из диалога понимаю, что у них
   новый регламент выкладки презервативов на прикассовой зоне. Обсуждение
   между девушками-продавцами, расставляющими товар на соседней кассе:
   X: Дюрекс тонкий, за ним - Дюрекс с анестетиком... Как это - с
   анестетиком??? Он же от тока, откуда там ток???
   Y: Прочитай дальше, там написано, для чего он.
   X: "Для анального секса"... А там-то электричество откуда? От трения
   чтоли!!!!!
   До меня дошло не сразу, что анестетик перепутан с антистатиком.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас в парке периодически образуется компания уток-рекетиров. Они
   бегают за маленькими детьми и отбирают кукурузу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Родственники, поливавшие грязью бывшую невестку выдали в числе прочего
   следующее: "а еще она болела часто, оказалось, хроническое, если бы мы
   до свадьбы знали, никогда бы в семью не приняли!"
   Теперь у их сына новая девушка, и я очень не хочу ходить к ним в гости:
   боюсь, не выдержу и спрошу у девушки, одобрили ли будущие свеклы ее
   медкарту.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сегодня на узи ржали, говорим - а сделайте нам фотку, врач такая -
   ой, а она лицо руками закрывает, я - у нее уже фейспалм
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Перегорела лампочка в плафоне-тарелке. Не смогла сразу сообразить, как
   его снять, полезла гуглить "как снять люстру". Пятая по счёту ссылка -
   "Как снять порчу в домашних условиях". Мне сразу начало казаться, что
   порчу снять проще, чем люстру.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у меня девушки делятся на две категории
   xxx: те, которые не хотят со мной встречаться
   xxx: и те, которые удивляются, почему со мной не хотят встречаться
   девушки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Потому что нервы у всех не просто расшатаны, а психика сломана
   xxx: Представь, как здорово каждый день чувствовать себя постоянным
   жителем Кащенко
   yyy: Тебе нужен линукс.
   yyy: Ты будешь чувствовать себя не жителем Кащенко, а гастарбайтером,
   делающим ремонт в нём.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В дев.чате:
   xxx: на проекте комментарии настолько старые, что пытаясь пройти по
   указанным там ссылкам на более детальное описание проблемы попала на
   порносайт
   xxx: японский
   yyy: вот уж точно детальное описание проблемы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня сосед изготавливает орудия каменного века по технологии
   каменного века - вот где хардкор.
   yyy: Заставь его прекратить! Веков через пятьдесят по его палке-копалке
   и каменным топорам будущие археологи будут судить об уровне технологий
   21 века!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Теперь называю кота нейросетью с ножками
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> Химики такие химики. В кальцинированной соде нет кальция, в
   серном эфире - серы, а в карбонильном железе - углерода. Везде, блин, в
   любой железяке есть углерод, а в карбонильном железе - нет! Ну, как
   так?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   NG_Beholder: Можно попробовать угнать таким образом яхту у
   какого-нибудь мексиканского наркобарона, а потом её легализовать. Но
   есть и более простые способы самоубийства.
   Cubert (Данбурит): лучше тогда в подводной лодке жить
   Cubert (Данбурит): и подключаться сразу к магистральным кабелям на дне
   морей
   Cubert (Данбурит): чтобы был очень быстрый интернет
   NG_Beholder: Ага. Вот пишут тебе в лоле, что ты днище, а ты и правда
   днище. Вот какая оказия получается.
   Xsankor: Пишут тебе в лоле что ты днище
   Xsankor: А угнанная подлодка - старая совецкая с ядерными ракетами
   Xsankor: И оп, кто тут еще днище
   Kawaii: И оп, ты один в лоле
   Kawaii: Зато топ-1 солоку :3
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   [21:12] xxx: гляну ка я ваш стелларис
   [22:21] xxx: уже час прошел чтоли?
   [0:06] xxx: посоны как сделать транспортный корабль
   [2:29] xxx: сука это слишком затягивает
   [4:29] xxx: надо сносить это дерьмо
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   geektimes:
   stargrave2: Я в течении многих лет оператор выходной Tor-ноды. Был на
   допросах по многим вещам совершённым через мой IP в: местном отделе
   полиции, ОБЭП, ЦАО ГУ МВД, «отделе К». Изымали абсолютно всё железо
   (серверы, ноутбуки, жёсткие диски, флешки). Но после объяснения всего
   про Tor и как и почему это работает — «отпускали». Сейчас уже как год
   не беспокоят.
   SONce: Скажите, из чего сделаны перекрытия вашей квартиры, что они
   выдерживают вес Ваших яиц?
   [181]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ууу: от мужчины в метро так пахнет моей пеной для ванн, что можно глаза
   закрыть и представить, что я лежу в пузырьках )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: ...и на 1716-й день творения отделил Господь грязь сухую от грязи
   мокрой, Левый Берег от Правого, а крупные налоги от местного бюджета. И
   увидел Господь, что случайно создал Омск, и испугался...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю охранником в клубе. Прихожу с работы поздно и жутко усталый.
   Сплю до обеда. Когда кто-то звонит мне на мобильный телефон ДО обеда,
   всегда на звонок отвечает моя четырёхлетняя дочь фразой: "Ты кто,
   чудовище?! Папа спит!"
   Я научил :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Да вы с ним в одной категории спортсмены. Диваноборцы.
   yyy: только он в высшей лиге, а я так, любитель
   zzz: Зато я могу сделать двойной подъём-переворот!
   zzz: на диване... с выбросом пульта от телика...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   EvLaUy> Я что-то не пойму. Почему вдруг апнули эту тему? Есть
   информация, что по прошествии года ТС до сих пор передает дела и ждет
   советов?
   Кот Матроскин> Это стиль мембера xxx - в прошлый раз он дал совет в
   теме спустя 13 лет, сейчас - спустя год. Динамика внушает надежду :)
   Dmitry V. Liseev> Человек 13 лет думал над постом. Хорошо. А то сейчас
   в интернете многие ляпают не думая.
   [202]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Женские форумы — отдельный круг ада. Знакомый рассказывал, что от
   серверов, где хостится космо и вуман, по ночам слышится змеиное шипение
   и запах серы разносится по маш.залу!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: раньше об окончании видео говорила надпись в конце "The end"
   xxx: теперь - "Subscribe"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Родился и рос до 21 года в тайге, там не было ни школ, ни детских
   садов, ни дорог, ни пенсий. НИЧЕГО. Население всего 40 человек, больше
   половины стариков. Один магазин, одна машина, для завоза продуктов раз
   в месяц. До ближайшего поселка 7 часов по бездорожью.
   Но история не об этом. В 7 лет, когда нужно было начинать учиться, мое
   образование доверили бабушке, которая прожила там 92 года. В общем,
   писал я с буквой "ять" и "i" пока в 11 лет меня не передали на
   воспитание более молодой бабушке.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коммент к тесту на "моторе", где надо угадывать машину по звуку
   двигателя.
   ххх: 5 из 10. Завтра попробую со звуком.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: Ибо сказано в Писании: если в ночь пред рабочим днём придёт к тебе
   друг и призовёт пить и петь песни на пляже, гони его прочь.
   Не друг он тебе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: у меня к ней душа не лежит
   ууу: у тебя ничего к ней лежать не должно
   ууу: у тебя к ней стоять должно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Bad day: привет
   Bad day: чО как житуха?
   Iceman2412: да потихоньку)
   Iceman2412: сам как?
   Bad day: не скажу, забанят)
   Bad day: вопчем всё норм
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   По образованию и работе моя бабушка логопед, именно поэтому, пока мне
   не исполнилось полтора года, она все время переживала, что я еще не
   начала говорить. Что же, как известно, желания имеют свойство
   сбываться, именно поэтому, однажды, тёплым весенним днём, она
   отправилась со мной гулять. Зашли в магазин, много народу вокруг, а мне
   же все интересно, маленький ребенок, чего уж там... Поэтому я всячески
   выпрыгивала из коляски, а бабушка в это время придерживала одну
   сторону, чтобы я таки и без того родившаяся не с большим умом, не
   растеряла его остатки, выпрыгнув оттуда. И тут на удивление бабушки я,
   никогда до этого не разговаривающая, выдаю следующий монолог: "Йуку
   убейи" (ну не нравилось мне, когда ограничивают в чем-то). Конечно же,
   ради моей безопасности, бабушка руку не убрала. Ну я снова: «Йуку
   убейи! », опять никакой реакции. Ну а на третий раз, видимо совсем не
   выдержав такой несправедливости, на весь магазин я выдала следующее:
   «Убейи йуку, МАТЬ ТВОЮ! ». А на дворе 90-е, бабушка интеллигент,
   уважаемый врач, люди на неё с недоумением оглядываются. И тут она
   бросает коляску и убегает : D
   [231]свежее···[232]1251[233]1250←
   ____________________[234]→1248[235]1247···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1250[25]1249←
   ____________________[26]→1247[27]1246···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Всем привет!
   Возник вопрос. Есть windows 7x64. Установлен Apache 2.4, Python 3.6
   Можно ли как-то эту конструкицю заставить исполнять скрипты на python?
   mod_wsgi, mod_python не работают - апач с ними не грузится.
   Или сейчас так не делают и используют внутренний сервак Python'а?
   Yyy: Сейчас используют Linux :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Клиент: Здравствуйте, я вот тут на сайте сделала вам заказ
   Менеджер: Да, вижу, спасибо, заказ подтвержден и отправлен в обработку!
   Клиент: А вы где находитесь?
   Менеджер: В Санкт-Петербурге
   Клиент: Мне надо, что бы вы доставили мой заказ в Уфу, до конца
   рабочего дня!
   Менеджер:... Извините, ракетное топливо у нас закончилось, в Вася на
   велосипеде наверное не успеет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Хороший код попадает на гитхаб а плохой куда?
   yyy: в энтерпрайз
   zzz: в прод
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После долгого отказа замечать проблему согласился таки заказать очки.
   (Да пофиг, да обойдусь, да в детстве носил, надо мной смеялись, хожу
   же, не спотыкаюсь, прищурюсь, но прочитаю...) Сейчас любимое
   развлечение - в очках почистить монитор-клавиатуру-аквариум и
   посмотреть на это без очков. Более ИДЕАЛЬНЫХ поверхностей я в жизни не
   видел!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: Дружище, ты же в работе по уши, ты в курсе?
   y: Э-э-э... ну да.
   y: А что, надо выбираться?
   x: Выйти из зоны комфорта, ага.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Маршрутка. Слышу диалог женщины и маленького ребёнка:
   - ... (неразборчиво).
   - Что? Ты хочешь дрель?
   - Дя!
   - И что ты сверлить решил?
   - ... (снова неразборчиво).
   - Ну, тут пинцетиком надо! Зачем же ЗАНОЗУ дрелью-то?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а вообще он довольно странный чувак
   yyy: че так?
   xxx: он не ходит на концерты любимой группы, потому что боится, что
   когда во время исполнения песни вокалист специально замолчит (дабы пел
   весь зал), а он забудет слова и ему будет стыдно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: пришла весна, и из окна доносятся весенние звуки.
   yyy: пение птичек? Или коты мартовские? :)
   xxx: отбойный молоток( опять асфальт перекладывают(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ну когда же уже разработчики ПО для камер смартфонов снабдят их
   возможностью экстренного вызова?
   А то и помочь человеку в беде хочется, и ролик недописанным бросить
   жалко...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz:
   Племянника, юное дитя из артистической семьи, спрашивают взрослые, явно
   в риторически-воспитательных целях, сколько, мол, ты, дитя шести лет от
   роду, знаешь времен года? Дитя задумывается. Надолго. Потом отвечает,
   странным тоном, будто бы вопросительным, пять, мол. Вопрошающие
   обезъязычены ненадолго и глядят на него круглыми глазами, а дитя
   продолжает: "Ну, Чайковского, понятно, Вивальди, Пьяцоллы. Гайдна еще
   есть. И Гаврилина. А больше я не знаю. А?"
   Немая сцена вслед за этим явно достойна была пера классика.
   Нео-классика. Но таковой при разговоре, увы, не случился.
   За филармоническую молодежь, граждане.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как вы относитесь к контролю положения членов семьи и транспорта
   путем GPS-трекеров?
   yyy: моя семья состоят из одного меня, иногда было бы полезно знать,
   где я шарахаюсь в ужратом состоянии
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На корпоративном форуме:
   ххх: Лифт 21 апреля не будет работать вечером, с 17.00 примерно. у
   лифтёрши юбилей свадьбы, они с мужем идут в ресторан)
   yyy: Они на ручном приводе что ли у нас?
   zzz: сколько лет они вместе?
   aaa: Лифт и лифтёрша?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT, комментарии к статье "Создано вещество со свойствами отрицательной
   массы"
   xxx: Получается, если создать объект (например 1 кг) из такого
   вещества, склеить с обычным веществом в 1кг и толкать, то объект будет
   стоять на месте независимо от прикладываемых усилий? Ведь 1кг будет
   ускоряться по вектору, а "-1кг" против вектора усилия?
   PS Ждем люстры и карнизы из такого вещества, которые не нужно крепить —
   просто положить на потолок :)
   yyy: Придется охладить комнату до почти 0 по Кельвину.
   zzz: Когда нас это останавливало?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переслала себе билеты на рабочий email, чтобы распечатать в офисе. Гугл
   посмотрел даты и время вылета и отметил их в общем рабочем календаре..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тестер: че у тебя в коде так много багов?
   Ххх: я не багобоязнен
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Стоим с другом в очереди в типографии. Он с фотошопом не дружит.
   Я: нужно было брать с собой пэезде файл
   Друг: Да я пробовал в этот (с ухмылкой) пэезде запихнуть, но что-то не
   получилось
   Сотрудница: правильно. нечего туда пихать все попало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Интересно, а если засунуть в стиральную машину ДВА пододеяльника,
   в какой из них будет завернуто остальное белье?
   yyy: Ты так не шути. Нельзя засовывать в стиральную машину два
   пододеяльника, иначе они попытаются залезть друг в друга, это создаст
   сингулярность, которая разорвет к чертям всю вселенную!
   [102]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я в детстве очень хотела кошку, а мамина шуба была наощупь очень
   похожа. Я часто с ней играла, спала на ней, но видимо она была слишком
   большая и в какой-то момент я вырезала из нее кусок, размером примерно
   с кошку, прямо посередине..
   Кошку мне после этого купили
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Идёт семья: папа, мама и дочка. Мама шуточно в разговоре употребляет
   слово "прожекты" вместо "проекты". Дочь не понимает, чему улыбается
   папа.
   — Детка, смотри, слово "прожекты". Обрати внимание на букву "ж".
   — А, проекты, в которых всё через "Ж"?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бюджетные расходы на технически сложные устройства - не такое уж и
   простое дело. Принтер, который частные лица покупают в магазине, стоит
   10 тыр, точно такой же принтер бюджетному учреждению, той же школе,
   нельзя купить в магазине, а через госзакупки он обходится в 20-25, ну и
   в силовом ведомстве ровно эта же модель требует дополнительной
   документации, оформить которую стоит ещё тысяч 150. По крайней мере,
   если соблюдать российские законы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Mike> Продам летнюю резину.
   Mike> За ненадобностью...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Впрочем, есть ещё более крутое решение - выпускать мыло с дыркой в
   центре. Так, чтобы домылил до обмылка, а там вместо обмылка пустота. И
   не нужно никаких сложностей.
   yyy: Господи, какое экзистенциальное мыло. Я ещё никогда не крутил в
   руках пустоту, смывая с её краёв остатки держащегося на ней мыла.
   yyy: Чем-то это напоминает человеческую жизнь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну как, в этом месяце хорошая зарплата?
   yyy: ага. Ребят, электроинструмент и прицеп кому-нибудь нужны?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Sssr: так ты ни разу сексом не занималась?
   Yulia: нет. Это дело чести.
   Sssr: Д'Артаньян, блин :-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про самцов мужчины 21 века.
   Шла я намедни по городу, впереди два юноши подросткового возрасту.
   Ножонки в узеньких штанишках тооощенькие, как мои ручки. Тельце тоже
   тооощенькое, ни намека на мускулатуру.
   Слышу разговор.
   -И я такой как альфач, значит, так смело захожу к ней на страницу и
   сразу лайкаю ей аву!
   Так вот ты какой, цветочек... альфенький!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подруга переехала с семьей в новую квартиру и на днях написала мне, что
   собирается разводить цветы, и просила пару листочков. К слову, я
   развожу фиалки. Я ей ответила, мол приезжай в любое время, бери, какие
   понравятся. Ее ответ был гениален по своей непостижимости, цитирую:
   "Завтра поедем с деревни и заедем может быть наверно точно я думаю
   смогу если что"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: У нас с женой последние месяцы просто адовый завал на работе.
   Домой приползаем отоспаться. За это время грязью заросли по самую
   макушку.
   Xxx: А тут на неделе мастер на дом должен придти, пошаманить насчет
   интернета. Встречать его нужно мне. Так вот, ныкаю все вещи супруги,
   чтобы мастер не подумал, что у меня жена нехозяйственная. Пусть уж
   лучше думает, что это квартира холостяка-лентяя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я в детстве: отправленная в магазин за яйцами, по дороге домой забыла,
   что в сумке яйца - шла и пинала сумку, как обычно. Придя домой, в ужасе
   обнаружила, что с сумки течет! Не зная как лучше скрыть преступление,
   решила выбросить в окно. Итог: без яиц, без сумки, с живописно
   замерзшими потеками яиц по окну. Маму больше всего потрясли потеки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кот считает себя главным в доме небезосновательно, ведь уйдя
   исключительно за буханкой хлеба можно вернуться с двумя пачками Вискаса
   (но без хлеба) и не увидеть в этом ничего странного.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Закон подлости в компьютерных технологиях: если вы разбираете
   какой-нибудь девайс и у него есть резиновые приклеенные ножки, то 99%
   что под ними будут скрытые винты... :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Поранила тут недавно палец, загноился. Дай думаю, посмотрю что в
   интернетах советуют. В статье раздел народных средств. Прикинь,
   предлагают посолить половинку лимона и засунуть в нее пораненный палец
   на 20 минут! Да я от такой боли забуду как мать родную зовут, не то,
   что про гной...
   ууу: а это чтоб потом не говорила, что народные средства не работают.
   Слабо просто, так и скажи xD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Есть старый почтовый ящик, он уже очень давно используется
   исключительно для регистрации на всяких сайтах и получения рассылок с
   форумов, заглядываю в него, наверное, не каждый год. И вот этот день
   настал - после переустановки браузера потерялся один пароль, который
   был тыщу лет автосохранён.
   В общем, в ящике стотыщмильонов писем, причём последние много -
   рассылка, на которую я точно никогда не подписывалась (у меня нет
   вообще никакой машины, "Клуб владельцев (марка автомобилей)" был как-то
   без надобности. Открываю письмо, нахожу ссылку "Отписаться", лезу, и
   тут мне заявляют, что отписать меня от рассылки не могут, потому что -
   внимание! - я на неё не подписана. Написала администрации сайта, что
   если так - пусть, так уж и быть, высылают мне машину...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Sleeping_fox: А есть телеграм чат для программистов на коболе?
   targonium: да, телеграммы на перфокартах шлют
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxxx:
   на сайте - мгновенные значения могут быть с каким то кол-вом запятых
   xxxx:
   инструкция- говно
   xxxx:
   прочитал, для чайников
   xxxx:
   все же нет описания функций
   xxxx:
   а не - все же есть, не прокрутил вниз)))
   yyyy:
   Надо дополнить инструкцию пунктом: "Если вы не нашли в инструкции
   решения вашей проблемы - прокрутите инструкцию ниже."))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Свершилось! Яндекс почта отправила в спам письма от команды Яндекс
   диска)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <TopSpin>: Никогда не влключайте колыбельные с ютюба! Нежная..
   убаюкивающая.. мелодия.. успокаивает.. расслабляет.. НУЖЕН САЙТ? С
   НАШИМ ПРОДУКТОМ ВЫ ЛЕГКО СМОЖЕТЕ СОЗДАТЬ ЕГО САМОСТОЯТЕЛЬНО..
   [179]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   1. Подключаешь маме интернет
   2. Наконец у неё есть доступ ко всем знаниям мира
   3. Мама ищет, к чему снится свежемороженая скумбрия
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Говорят, Google выпустил водку под своим брендом. Любопытно
   вкусная или нет? )
   yyy: со вкусом ответов на все вопросы и лёгким оттенком мирового
   могущества )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy:
   бэкапить, например, полезнее всё-таки на другое устройство
   xxx:
   Вот тут вопрос. да. Одно дело бэкапить проект на с++, другое — архив
   любимых фильмов в HD.
   С первым справится любое облако, со вторым — психиатр.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Я сегодня песню пела и во все ноты попала!
   - Убила?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если кошка мирно спит на кровати, то подойти к ней схватить за бок
   и диким голосом заорать: это кто здесь спит?!!!!!...
   xxx: Плохая идея, ох плохая идея... (((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: "Как показали расчеты, человек оказался гораздо менее калорийным,
   чем его возможные "конкуренты" на роль главного блюда на столе
   неандертальца. В среднем, взрослый мужчина "содержит" в себе около 32
   тысяч килокалорий, что является нормальным значением для животных
   "средних" размеров, таких как бобры, косули или барсуки."
   ууу: А остальное - говно
   ххх: при том что норма в день примерно 2000-3000ккал
   ууу: Видимо только это его и спасло..
   ххх: что то не понял, тот кто на диете можно жрать человека или нет
   ууу: можно. 1 человек на 2 недели.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: пятница - это такой волшебный день, когда в половину пятого под
   конец рабочего дня можно огрести за всю неделю...
   ххх: а в бюджетной сфере и за месяц, и за квартал, и за год
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мы поменяли Бога на Google, ведь раньше мы говорили: бог в помощь,
   а теперь наоборот.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Конец 90-х. Криминальный район города. Ночью пацанчики решили вскрыть
   шестерку,которая уж сто лет никуда не выезжала и неизвестно кому
   принадлежала. Разбили стекло, открыли дверь. Завести не смогли, решили
   хотя бы сиденья вытащить, которые были в хорошем состоянии. Так как
   сиденья прикручены, пошли за гаечным ключом. Вернулись, а сиденья уже
   кто-то снял...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Спускаюсь в поздних сумерках к морю, впереди проход под мостом, по
   которому едет "Ласточка", колёса на уровне моих глаз. Пишу SMS товарищу
   - любителю джипов:
   - Самый большой клиренс - у электричек.
   Приходит ответ:
   - У самолётов
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вы интересовались, что такое "чистое иезуитство"? Пожалуйста!
   Это когда Адблокер спрашивает вас: "Показывать уведомления сайтов о
   том, что вы используете Адблокер? (да/нет)".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <@CaH4e3> опен офис конечно местами ад... вот кто там что бы ни
   говорил.. в екселе в таблице с датами все даты конвертятся по
   конкретному шаблону, а вот 31 апреля не так
   <@CaH4e3> отображается как полная дата, а не сокращенная
   <@CaH4e3> все остальные даты сокращались, причем в таблице автоматом, а
   эта вот нет
   <@CaH4e3> делаешь 30 число, сразу все фиксится
   <@CaH4e3> хотя
   <@CaH4e3> откуда у меня 31 апреля
   <@CaH4e3> аргх
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: Слушай, завтра же суббота, давай увидимся?
   xxx: Не, не получится, я решил на работу выйти завтра
   xxx: Хочу Пушкина добить уже наконец-таки!
   xxx: эээээ
   xxx: Объект у меня на улице Пушкина :)
   yyy: ну-ну...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Объясните, какие законы, какой физики работают, если вынимая из
   машины постиранное белье, находишь ВСЁ бельё в пододеяльнике? Внутри!
   yyy: Мелкие вещи боятся шума движка и прячутся в пододеяльнике. Он
   большой, он защитит.
   [232]свежее···[233]1250[234]1249←
   ____________________[235]→1247[236]1246···[237]начало
   Цитаты:
   [238]новые [239]случайные [240]лучшие [241]по рейтингу [242]Бездна
   [243]топ Бездны [244]лучшее Бездны [245]добавить
   [246]Рейтинг@Mail.ru [247]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [248]пользовательским
   соглашением. 18+

   [249]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [250]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1249[25]1248←
   ____________________[26]→1246[27]1245···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение съемок четвертой части Гардемаринов
   ххх: Если к присутствию Кристины Орбакайте в трилогии как-то привыкли,
   то в компанию к свежеприглашенным Билану, Анне Семенович, Татьяне
   Навке, Никите Преснякову и Артему Михалкову так и напрашивается Максим
   Галкин, Верка Сердючка и Никита Джигурда. Ну или Сергей Безруков, один
   способный в этом кино сыграть всех, включая пушечные ядра и лошадей.
   Кроме разве что Анны Семенович, выдающиеся формы которой, будучи
   обтянутые корсетом и вкупе с рыжими кудрями, на фотопробах делают ее
   похожей на актрису из порнофильма-стилизации под 18-й век. И наиболее
   выгодным образом будут смотреться в банных сценах, если таковые
   предусматриваются сценарием, как в "Виват, гардемаринах!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Коллеги, нужно срочно запукать проект
   ххх: *запускать проект
   ууу: да не, все правильно... запукивать проекты мы умеем лучше
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   есть галлюциногенные жабы, но вот вопрос, действует ли галлюциноген на
   самих жаб? и если да, лижут ли жабы друг друга?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С форума программистов.
   xxx: Java сьедает озу больше, чем задано. Подскажите пожалуйста, как
   определить куда расходуется память явы?
   yyy: Тебе памяти жалко для любимой jvm?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Декафеинированый кофе с соевым молоком и заменителем сахара:
   резиновая женщина нервно вейпает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дизайнеры такие дизайнеры.
   Ковыряюсь в гараже. Друг, дизайнер, помогает типа подай вот ту
   штуковину.
   Говорю, подай отвертку плоскую.
   Друг: с зеленой ручкой?
   Туго соображаю, что такой отвертки у меня нет.
   Я: да вроде сине-желтая была.
   Друг: нууу. Синий с желтым дают зеленый.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (реддит о беговых марафонах).
   Очень рекомендую Гавайский марафон. Ты ошиваешься на пляже, попивая
   всякую фруктовую вкусняшку, а GPS показывает тебе, когда твой участник
   пробежит мимо. Я видел бегунов на старте, а потом ещё 3 раза они
   промелькнули на моём участке маршрута. К последней встрече я нарезался
   так, что едва стоял на ногах, и почти сбил с ног нескольких марафонцев.
   Охренительное времяпрепровождение!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: Да, и чуть не забыл главное: каждый торчащий из земли длинный
   предмет замедляет вращение Земли!
   yy: Так вот почему Новый год быстрее наступит, если лечь в кровать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На ролевке:
   ххх: Сэр, к вам гонец. Говорит, что вас желает видеть какой-то
   пидаргон.
   ууу: ??? ... Идиот! Не пидаргон, а Пендрагон!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Весна не приходит, потому что ещё не всё похудели
   ууу: Так у неё вообще шансов не будет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: А знаешь на сколько ты балда?))
   xy: Даже не представляю
   xx: На 120 литров
   xy: Эээ
   xx: Ты взял мешки для мусора на 120 литров!
   xx: Там трупы прятать можно
   xy: Мало ли...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да что вы знаете о лицемерии?! Мой первый комп был на процессоре
   AMD, и было это в 1997-м. В последствии ПК, пусть и очень нечастно, но
   обновлялся - сначала силами родителей, потом, когда я стал студентом -
   моих подработок. Но всегда его сердцем был процессор от AMD, а я, в
   свою очередь, постоянно признавался AMD в любви и всех убеждал, что их
   камни - это лучший выбор в соотношении цена-качество, что intel это
   понты и переплачивать за них нет смысла. И что я сделал, когда впервые
   в 2010-м начал получать достойную зарплату? Правильно, купил комп на
   core i5. И больше я AMD в своих компах не видел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Надо осознать, что все вокруг, в сущности, ненормальные и хотят двух
   вещей:
   1) Кого-нибудь убить.
   2) И чтобы их любили.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   YYY: Как же надоели эти "пользователи", по 5 раз повторяешь одно и
   тоже, а они только возмущаются, что я объяснить не могу.
   XXX: Друг, ты в тех.поддержке провайдера работаешь...Ты не забыл? Тут
   политика компании простая. Твое лицо либо дружелюбное, либо об стол,
   пока не станет дружелюбным.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: по веб дизайну шаришь?
   yyy: косарь заплатишь?
   xxx: зачем мне тебе платить
   yyy: тогда не шарю)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xхx: погуглил слово "тентакли". Посмотрел на множество картинок и
   подумал: В контактный зоопарк на Альфе-Центавре завезли людей. Дети
   мультиподов счастливы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Эти думские инициативы с ограничением соцсетей, игр, фильмов
   напоминают страуса, который не только спрятал голову в песок, но и
   закрыл глаза. И дума для безопасности этого страуса хочет
   поконтролировать, чтобы он обязательно закрыл глаза, а то песок в глаза
   попадёт, а там - бактерии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Tony: такая вещь странная - наверное подсилу только профессиональному
   психологу протестировать
   Tony: у нас ашан есть. я туда периодически езжу
   Tony: когда раньше поднимался на эскалаторе на 2й этаж видел что внизу
   остался отдел с собачьими шампунями и думал "вот опять забыл купить
   шампунь. Ну не спускаться же" Так собака полгода была немытая
   Tony: А сейчас поднимаюсь, а там вместо собачьего отдела "живое пиво".
   Так я чуть мужика с эскалатора не спихнул так бросился назад...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Совещание у генерального. Собрали почти весь персонал: младшим втулять,
   старшим - профилактика.
   Встаёт генеральный, дяденька 50 с хреном лет, и начинает:
   - У нас с вами серьёзная контора! Мы с вами взрослые и ответственные
   люди!
   Тут ему приходит смс, а звук - "Ой, смсочка пришла. Каааакая
   прееелесть!" голосом, обожравшимся гелия)
   Дальше его уже никто не слушал...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Если вы сомневаетесь в остроте ножей, я могу проверить их на ваших
   глазах", - мрачно пообещал торговец в метро. И мне стало как-то слегка
   неуютно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Оформляю в банке карту. Дают договор на несколько листов, начинаю
   читать. Слышу от операциониста возмущеное "Вы что его сейчас весь
   читать будете?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   История повторяется трижды: первый раз как трагедия, второй - как фарс,
   а третий - как порно.
   [121]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Βчера с дочкой рисовали котёнка, а сегодня нашли точно такого же в
   подъезде. Сегодня будем рисовать дом в Испании, машину и шубу супруге.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <warslave> В школе мне всё время твердили, что нужно стараться писать
   красиво и аккуратно, это развивает мелкую моторику, а она важна, в
   особенности тем, кто хочет стать художником или музыкантом... И вот что
   меня теперь реально обескураживает - КАК тогда людям с ТАКИМ почерком
   вообще можно доверять скальпель?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Получил от отдела охраны труда памятку "по действиям в случае захвата
   заложников" для ознакомления коллектива. Ознакомил. Там пункты типа:
   - переносите лишения, оскорбления и унижения, не смотрите в глаза
   преступникам, не ведите себя вызывающе,
   - выполняйте требования преступников, не противоречьте им, не рискуйте
   жизнью окружающих и своей собственной, старайтесь не допускать истерик
   и паники,
   - на совершение любых действий (сесть, встать, попить, сходить в
   туалет) спрашивайте разрешение.
   Эти падонки вернули памятку и сказали, что "они в курсе, коллективный
   договор читали..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ничего, ничего. Вот сейчас разрабатываются кварцевые диски с
   астрономическим временем надёжного хранения данных, да и ёмкость
   уделает любой блюрей.
   Если они будут в квадратных синих пластиковых конвертиках — ваши дети
   ещё увидят, что такое дискета.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Смотришь на водоем, думаешь лужа, а на самом деле Северный
   Полянский Пруд.
   yyy> С людьми так же. Смотришь - человек, а на самом деле лужа.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коментарии к новости о применении США неядерной супербомбы:
   xxx:
   "36 боевиков погибло"
   исходя из ее размеров она похоже просто придавила их, действительно
   мать всех бомб
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Видос, где песик самозабвенно трахает дверной косяк.
   коммент: пора-ааааа вдуть порогу!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Фамилия сотрудника "Крышка" склоняется или нет?
   yyy: Склоняется.
   yyy: Не склоняется только у женского пола.
   xxx: То есть, если он сменит пол, перестанет склоняться?
   yyy: Да, только его к этому еще склонить нужно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: карман сука не промокаймый
   yyy: Ах вот ты где прячешься, злобный войн андройдов-рептилойдов с
   Нибиру! Космический десант давно тебя искал…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: За окном женский голос - "На меня-то чего кричишь?". И тут же
   истеричный (и скорее всего пьяный) мужской - "Ну я же на эмоциях!"
   yyy: Оу, универсальный ответ! А можно я буду им пользоваться?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На электронную почту пришла реклама семинара «Прокрастинация: как
   заставить лень работать на себя». Посмотрел сколько стоит и не пошел,
   так как моя лень уже работает на меня, позволяя существенно сэкономить
   на семинарах. Подозреваю рекурсию. Предчувствую миллионы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: у меня сын уже разговаривает понемногу, произносит "ля-ля-ля" и
   "дай"
   ууу: с таким словарным запасом он вполне уже может становиться
   депутатом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   схабра
   Наверное каждый из нас хоть раз забывал пароль от какого-нибудь важного
   сайта, а потом пытался расшифровать его по сохранившимся кукам в
   браузере. Возможно это были даже не Ваши куки, но это не важно...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> блин, ну так эротично девки за стенкой стонут
   xxx> на два голоса "у-УХ, у-Ух, ААА!" и т.п.
   xxx> в настольный теннис играют, и так каждый обеденный перерыв,
   невозможно работать ваще
   yyy> а ты уверен, что они там в теннис играют ? )
   xxx> ну для того чтобы хоть как-то сохранить рабочий режим я пытаюсь
   себя убедить, что в теннис, хотя подсознание предательски рисует более
   интересные варианты
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (про кота)
   иринка:
   Я когда на работу ухожу, комп через тимвьюер пасу. Оставляю новую
   вкладку на браузере
   Если там левые буквы - значит мудак по клаве ходит
   Включаю музыку и он очкует и уходит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждают еврейский обычай: отсчитывать 49 дней после Пасхи
   специальными ежедневными молитвами. Причем называть порядковый номер
   сегодняшнего дня прямо нельзя, только косвенно.
   - А если вас в первый день омера спрашивают, какой сегодня день омера,
   нужно отвечать: "Вчера был нулевой день"? :)
   - Главное, не сказать ArrayIndexOutOfBoundsException.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Предыстория: 04.04.17г. вступил в действие закон, что на все автомобили
   с шипами должна быть установлена наклейка "шипы". Наклейки выросли в
   цене, да и вообще пропали из магазинов. К цветному принтеру и
   ламинатору стоит очередь желающих сделать себе наклейку.
   Только что: Работаю, примусы починяю. Просит подойти к компу
   сотрудница. Блондинка в пятом поколении, хоть и не крашеная.
   Д: Андрей, посмотри, это же значок "Ш"(шипы)? (показывает картинку на
   экране).
   Я: Да, это он.
   Д: Почему тогда все букву "Е" распечатывают?
   Я: А ты треугольник поверни!
   Д: &$%@..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Был у меня в юности старый советский телевизор Чайка-714, который был
   чаще в ремонте, чем работал. Включаю его. И начинает он показывать в
   черно белом цвете, всё рябит, расфокусировано, видны только силуэты
   людей. Думаю, опять сдох и в ремонт захотел, и тут голос Николая
   Дроздова: А вот так видит наш мир лягушка!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ferdinando: Завтра, кстати, выходит квест по Кафке.
   Ferdinando: Как это не удивительно, ее сделал русский.
   Outsider: вот знаешь, ВАЩЕ НЕ УДИВИТЕЛЬНО!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: отличный анализ.
   ХХХ: однако он напоминает мне ситуацию, когда человек, несколько раз до
   этого обливавший тебя говном, с криком "на тебе говна!" облил тебя
   говном из чана с надписью "говно", а ты начинаешь анализировать не
   говном ли он тебя облил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Согласно рекламе Фэйри становится все гуще и гуще. Уже близок тот час,
   когда он уплотнится до размеров черной дыры, которая утянет в себя и
   эту планетку и сам заводик. Ждать осталось не долго, крепитесь,
   товарищи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Я хотела настроить пианино дома, погуглила и открыла 1 сайт.
   Название статьи "если вы не настройщик, то настроить пианино
   самостоятельно невозможно." Круто. Спасибо за помощь.
   yyy: это ещё сильно повезло. Обычно статья называется "Как настроить
   пианино самостоятельно", и ты минут 15 читаешь о том, как каждому из
   нас бывает нужно настроить пианино, как оно было изобретено, какие
   заводы их производят, как правильно держать руки при игре... Устаешь
   читать, проматываешь до конца и видишь последнее предложение - "если вы
   не настройщик, то настроить пианино самостоятельно невозможно".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У главбуха что сломалось на компе, зовет, почини.
   Сел за комп, оценил ситуацию, говорю:
   - Мне минут 10 надо.
   Но не проходит и минуты - все починил.
   - Я все.
   - О! Ты быстро!
   - Прости... компа давно не было...в следующий раз я дольше смогу!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: интересно, когда-нибудь мы сможем построить космический корабль,
   достаточно быстрый, чтобы за время жизни одного поколения доставить
   людей на одну из ближайших экзопланет?
   ууу: Земля - космический корабль со всеми удобствами. Мы летим в
   космосе с невообразимой скоростью на автопилоте. Двери заблокированы -
   "защита от дурака". Осталось только проснуться и навести здесь порядок.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Форелан: ну народ, подскажите, кого мне романсить? В массэффете.
   Фиш: А ты с синей тётей уже летал в невесомости,?
   Форелан: Да, но я перед этим сохранился!
   Фиш: Ггг! Вот он - безопасный секс в играх.
   Анардил: Запомни сынок, играя в игры биоваре перед романтическими
   сценами, СОХРАНЯЙСЯ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: И я не уверен, но лучше по-моему без ссылок, дабы не получить бан
   за спам.
   yyy: ты, конечно, нашёл с кем разговаривать.
   xxx: мне скучно. Однажды я почти подружился с ботом(
   zzz: трогательная история о дружбе человека и ИИ, разбившаяся об
   непонимание консервативного и снобистского общества.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ты образец занудства!
   yyy: Не образец, а эталон.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из поста про автомобили:
   aaa: У Оки есть клапана? Т.е. у неё ДВС? Я думал она на батарейках
   ездит!
   bbb: Нет, там два хомячка в колесе. Все вам объяснять приходится!
   ccc: А через клапана хомячкам еда и питьё подаются.
   ddd: И наркотики.
   [230]свежее···[231]1249[232]1248←
   ____________________[233]→1246[234]1245···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1248[25]1247←
   ____________________[26]→1245[27]1244···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: есть слова, которые ранят
   ххх: есть слова, которые убьют
   ххх: а есть термус, кепчух, калидор
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Да что вы знаете о контекстной рекламе.
   Иду я как то по улице Ленина (имена действующих лиц изменены). В кои то
   веки включил на плеере радио. По радио идет местная реклама: ...
   магазин SALE расположен на улице Ленина напротив магазина Кастрюлькино.
   И в этот момент я как раз проходил мимо Кастрюлькино. Поворачиваю
   голову и вижу, через дорогу действительно магазин SALE. В общем, гугл
   отдыхает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость на ГТ: Google изобрела распределённый ИИ для миллиарда
   смартфонов
   ariklus: То есть теперь левые процессы на телефоне будут не только
   жрать аккум но еще и планировать мое убийство?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   МГТУ СТАНКИН, военная кафедра, 95-й год...
   Сдаем свой первый курсач на войне. Принимает полковник, который вел
   семинары, на которые никто из группы не ходил. И никто даже не знал,
   как этого полковника зовут. Потому в курсаче на месте фамилии
   принимающего препода у всех прочерк (ну, типа, будет распиываться и сам
   напишет).
   Он написал фамилию первому студенту, второму, третьему... Потом
   возбудился, переворошил стопку сданных курсачей и увидел, что никто
   фамилию его не написал.
   Поворачивается к нам и спрашивает в лоб:
   "Как моя фамилия?"
   Мы молчим...
   "Как моя фамилия?!! Что, никто не знает?!!!"
   Поворачивается к тому студенту, который ему сдавался и спрашивает:
   "На лестнице между вторым и третьим этажом гвоздем нацарапано
   "Полковник С.....ко - мудак!" Видел?"
   Студент, испуганно: "Ддда.."
   Полковник: " Так вот! Полковник С.....ко - это Я!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я тут подумала
   ххх: весь этот Али напоминает эконом парикмахерскую
   ххх: вроде и стригут тебя недорого, укладка красивая, клевая
   ххх: а потом дома один раз помыла и фигня какая-то
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения случайной игры:
   XXX: Не можешь найти минусы? Ругай баланс!
   YYY: Или графику.
   ZZZ: Или донат. Если же игра платная - дави на то, что за ТАКУЮ ИГРУ
   просят слишком много денег, она того не стоит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Kos: у нас такая замечательная весна и предсказуемая погода в
   Новосибирске, что я до сих пор в машине вожу с собой пуховик для
   подстраховки...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Тот момент, когда ты выбираешь сон вместо чтения книжки - это
   здравомыслие или старость?
   ууу: Это плохая книжка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   //диалог после ухода от использования очень редкого языка без IDE
   Maxim: блин, какая джава клевая
   Maxim: идеееееее
   Maxim: подсказки контекстные
   Maxim: пишешь sout, жмешь таб, иде разворачивает в
   System.out.println();
   Pavel: такими темпами скоро программисты станут не нужны
   Maxim: не, кто-то же должен будет писать на PHP, роботы точно на это не
   подпишутся
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Люблю нашу почту. Cегодня в полдень побрел в местное отделение
   оплачивать квартиру и тд. Захожу. Cчитаю народ, всего двенадцать
   человек. Οбслуживание на каждого от пяти до десяти минут. 3анял место
   за какой-то бабушкой и двинул в магазин, купил хлеба, молока сигарет и
   вернулся домой. Πоставил чайник посмотрел две серии Калифорникэйшен и
   вернулся на почту.
   Οпа! И я следующий!
   Τеперь постоянно так буду делать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Залез на порносайт. Ессно, захотелось новенького. Щёлкаю today.
   xxx: Ничего нового. Всё то же самое - и тудэй, и сюдэй, и всюдэй...
   СКУ-У-КА.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ты же инженер, ты розетку сам заменить не можешь?
   yyy: Если я погибну с отверткой в руках, то попаду в Вальхаллу для
   электриков, а у них там валькирии не очень.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   hirthwork: С прошлого лета на стене у нас висит счётчик "дней без
   факапа". Последние пару месяцев этот счётчик показывает только 0. Вчера
   я понял, что это не счётчик, а девиз.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Стою с дочерью в очереди в поликлинике. Рядом мама с мальчиком лет
   пяти. Мальчику скучно, он начинает бодаться моей девчонке в бок. Его
   мама виновато говорит мне: «Он просто поиграть хочет…» Говорю дочери:
   «Доча, поиграй с мальчиком, бодни его в живот». Мама сразу берет сына
   за руку и отводит в сторону. А ведь игра так хорошо начиналась…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комент к статье о перекачке озер
   XXX
   Срочно поручить создать кластер для перекачки озёр туда-сюда!
   YYY
   не получится срочно. для начала надо определиться с вектором развития,
   потом выявить и обозначить точку роста, а уже потом приступить к
   разработке атласа дорожных и муниципальных практик. и если всё будет
   хорошо, то приступить к разработке метода создания кластера для
   перекачки озёр туда-сюда. и уже путём проведения, на базе созданной
   дорожной карты, кустовых совещаний начинать согласование кластера в
   рамках стратегии 2055. и только потом, определившись с компетенциями,
   приступать к разработке проекта создания кластера путём объявления
   конкурса на лучший проект.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из рабочих будней:
   xxx: Как говорит мой друг ВДВшник - "Если не знаешь чем себя занять, то
   отжимайся". Но мы не в армии, поэтому я буду писать новый регламент...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иду я, значит, по улице и вижу мужика в куртке адидас и штанах пума
   (фирмы, основанные двумя конкурирующими братьями). И думаю,
   встретились, наконец, братья.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если у пауков от кофеина нарушается координация и пространственная
   ориентация, можно ли использовать кофе в суперзлодейском плане против
   Питера Паркера?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Была у дантиста, и в процессе обсуждения фронта предстоящих работ
   разговорились на тему зубы-около-рядом. Говорит лечила
   пiдлiтка(классычэскаго), девочка лет 12, так та стала допытываться:
   - Тётя Даша, а зачем вы пошли на дантиста учиться?
   - Я хотела помогать людям, а это направление у меня лучше всего
   получилось, тут я смогу принести больше пользы.
   - А я бы пошла на врача учиться,потому что я могу сделать людям больно,
   и мне ничего не будет!
   Мне вот в 9 из 10 случаев кажется что так оно и происходит...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Рылся в аптечке, нашел пол-пачки таблеток для улучшения памяти.
   Вспомнил, что с месяц назад купил для улучшения памяти, уж много чего
   забываю. Wait oh shi—
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 могучий&богатый:
   Выражение "попался на глаза" - это как раз про меня. Моя тогда еще
   будущая жена поймала меня на глаза, как на наживку. Я просто вижу такой
   женский диалог:
   - А вы на что ловите?
   - Я - на глаза, а вы?
   - А я - на сиськи...
   [Третья участница]: А я вот еще на ноги ловлю...
   [Первые две]: Да ладно заливать, а прикорм тогда как делаете?
   ...ну и так далее...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пост о том как мать приняла сына за наркомана, увидев шприц от
   термопасты. Из комментариев:
   xxx: Обколются своей термопастой...
   yyy: А потом охлаждают трахание.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ariel: Последнее время мы с мужем часто бастурмируем вместе. Как
   начнем, так и не может остановиться пока весь кусок не съедим.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Т.е. вы не против видеонаблюдения во всех помещениях у вас на
   работе, кроме туалетной кабинки?
   yyy: Как это КРОМЕ?! Там же как раз самое важное - сколько ты бумаги
   тратишь...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На "скорой" были с волонтерами на семинаре, не сразу нашли учебный
   кабинет. Пока искали, охранник спросил - че мы тут шаримся? ПОКЕМОНОВ
   ЛОВИМ?!
   Удивились: каких покемонов?
   говорит: ДА РЕГУЛЯРНО ТУТ ЛОВЯТ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Попросили перед собеседованием на php разработчика прислать кусок
   кода, которым я горжусь больше всего. Что делать, если я вообще не
   горжусь того, что пишу на php?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <brainpecker> Обожаю испорченные телефоны. Скажешь одному, что у тебя
   голова болит, он передаст другому, что ты в депрессии, тот передаст,
   что у тебя апатия, а третий передаст, что ты телепат, и так в конечном
   итоге выясняется, что ты мошенник, вор и педераст.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Он написал "ОК".
   yyy: Я думаю, в данном случае это можно расценивать как "Охерела в
   Край".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — ты что-нибудь из высшей математики помнишь?
   — только то что всякие Фурье и Коши шарили в ней явно лучше меня(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня осознал по-новому, что такое "сцука, с жиру бесится", когда
   шеф, достаточно богатый человек, дает мне, нищеброду, поручение найти
   для его гостя из другого города, тоже достаточно богатого, где он
   сможет пожрать и переночевать и всё это либо на халяву, либо с дичайшей
   скидкой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   silesta: еще в универе, экзамен по математике, поток менеджмента и
   маркетинга сдавали вместе. Стою, жду очереди на проверку, передо мной
   Ирка с маркетинга. Препод ей сказал решить 2, 5, 7 задачи с билета. она
   решила 3, 4 и 8, тк те вообще хз как решать.
   Препод: Вот она! Вот она истинная сущность маркетолога!! Впаривают то,
   что не надо!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Самое пугающее, что я читал на посту администратора одной шуточной
   (ныне давно коматозной) группы - это сообщение, что "Федор, участник
   827 групп, хочет присоединиться к вам".
   Фёдору одиноко в 827 группах. Нечего почитать, не с кем пообщаться,
   поспорить. Круг его интересов слишком широк для того утлого
   информационного гетто, в котором вынужден ютиться Фёдор.
   Он бродит в призрачном своём голубом поло и хочет ещё друзей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   на следующий день после мальчишника
   xxx: блин, цивильно так посидели, ничего не засрано
   yyy: стареем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: ничто - это ноль?
   уу: Ноль - это отсутствие туалетной бумаги в рулоне. Ничто - отсутствие
   рулона.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ёёё: Комментарии под фото:
   ххх: Кандалакша?
   ууу: Мурманск.
   ххх: Эти северные города все на одно здание.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вполне ожидаемое поведение. Купил китайскую паяльную станцию —
   вскрыть и:
   1) пропаять все сомнительные места
   2) если сечение силовых проводов недостаточно — заменить на более
   толстые
   3) смотрим и при необходимости меняем радиаторы на силовых элементах.
   4) при необходимости распаиваем элементы фильтрации и защиты вместо
   перемычек на положенное место
   5) смотрим схемотехнику и добавляем что необходимо.
   yyy: Похоже на покупку отечественной автомашины.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А меня мама в 10 лет научила внутрижопно колоть. Часто мы оставались
   одни и в тот период она сильно болела. Могла понадобиться помощь.
   Позвала она меня и говорит, мол "коли!" И ягодицу из под одеяла
   выставила. Ну я чота там потыкала иглой, она поморщилась, говорит
   "размахнись да воткни!". Я размахнулась да засадила шприц. Тут же
   испугалась и выдернула. Она "ну что же ты! Так удачно попала!". Я
   сказала "ага" и начала вкручивать шприц в ту же дырочку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из обсуждения переезда на другую съёмную квартиру
   xx: ради интереса - первый переезд
   рюкзак, сумка
   второй - две машины
   yy: две машины?!
   что ты запихивал туда? свои серые будни?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А вот если бы Чуковский тогда запатентовал своего Ай-Болита, то
   сейчас бы все эти ай-фоны, ай-поды и прочая ай-херня были бы наши!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   со стены:
   Ко мне как-то обратился молодой человек с просьбой помочь. Он сказал,
   что взломал мою игру, но не смотря на комментарии, не может понять, как
   работает мой код.
   И я вот даже не знаю, как объяснить новому поколению, что когда воруешь
   интеллектуальную собственность, то не стоит обращаться за разъяснениями
   к правообладателю. Хотя...
   Это как сказать человеку: «Я у тебя кошелёк украл. Но на пиццу не
   хватило. Ты пошарься по карманам, может, ещё какие-то деньги
   завалялись»...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mr. proud > В связи с такой вот весенней погодой все болеть начали и
   поэтому в офисе болезне-паранойя достигла максимальных масштабов.
   Чихнул вчера пару раз, решил не нервировать девчонок в офисе, надел
   маску, произвело обратный эффект.
   J@h > В смысле?
   mr. proud > Начали гнать домой с удвоенной силой. Блин, почувствовал
   себя Франкенштейном.
   Селяне: А!!! На костер его!!! Вилами, факелами!!! Он опасен!!!
   Франк: Да я маску уже надел, таблеток напился, что еще нужно?
   Селяне: А!!!! Он еще и разговаривает! Не говори в нашу сторону! Это
   старинная традиция, не нарушай ее!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   1 апреля:
   - а у вас вся спина белая
   - конечно. В такой день я её заранее покрасил.
   [201]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переусердствовала с тренировкой, и на следующее утро мышцы до того
   болят, что не могу наклониться за кошачьей игрушкой.
   – Папа, – говорю страдальчески, – я не гнусь!
   – Конечно, ты не гнусь! – не очень убедительно соглашается папа. –
   Ты... ээээ.... прелесть.
   – Папа!
   – Не могу же я резать правду-матку в твой день рождения, – говорит
   папа.
   eilin-o-connor
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В моём кругу общения есть два человека, которые, если за разговор тебе
   ничего не продали, считают, что зря потратили время.
   В этом году на этих лицах появилась усталость. Продавать стало тяжело:
   больше работы за меньшие деньги.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: при операции вам могут сделать наркоз. Сна во время наркоза нет. Ты
   чувствуешь укол, моргаешь, лёжа на операционном столе, и открываешь
   глаза уже в палате. Для тебя прошла секунда, но операция за это время
   уже окончена и тебя перевезли из операционной в палату.
   Так вот, смерть это тоже самое, только без пробуждения.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Столичные археологи нашли тайную комнату в Китай-городе".
   Гарри Поттер недоволен конкуренцией. Обычно тайную комнату находил он.
   [218]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В столовой:
   xxx: ..и дайте еще салат.
   yyy: На вид он не очень свежий, не боишься, что будет плохо?
   xxx: Если мне вдруг станет плохо, у меня будет официальный повод не
   выходить завтра на этот дурацкий субботник.
   yyy: Дайте два салата.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ...из обсуждения уязвимости web-сервера в посудомоечных машинах Miele:
   AntonSor> Дожили, посудомойка под линуксом!
   ultraElephant> Тот самый линукс для домохозяек.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сегодня после рассказа Генерального директора о том, как ночью он
   сломал соседский wifi и теперь будет сидеть на нем, я поняла, что
   квартальной премии не будет(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю ЖЖ, там прекрасное:
   "Варю клубничное варенье - впервые в жизни именно клубничное.
   А все потому, что клубничный сезон на исходе. Еще неделя-две, и ее не
   будет - зимняя ягода у нас (с декабря по март). "
   Начинаю тихо скулить. У нас сугробы еще не растаяли, ходим по
   снего-грязе-ледяной каше.
   Сверху то поливает, то посыпает. Температуры никакой-ноль.
   Клубничный сезон...
   [231]свежее···[232]1248[233]1247←
   ____________________[234]→1245[235]1244···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1247[25]1246←
   ____________________[26]→1244[27]1243···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Одно из самого страшного в мире программирования: "Два дедлайна в один
   день"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Я тут ходил в контору, которая делает рисунки, картины, портреты и
   прочее. Там внутри так клево: симпатичный интерьер, диванчики,
   уютненько, картины и рисунки интересные висят. Аж работать там захотел!
   А потом у них не оказалось сдачи с 5000 рублей и я резко перехотел к
   ним идти.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <AlinA> ты фука!
   <Qum> чей-то?
   <AlinA> ты говорил, что Калигула это легкая эротика.
   <Qum> )) ии.. ?
   <AlinA> Ты его вообще смотрел?!
   <Qum> Естессно
   <AlinA> И тебе не показалось, что для "легкой эротики" там всё как-то
   слишком уж детализировано и мерзко?
   <Qum> [мельком вспоминает тонны просмотренного жестчайшего
   садомазохистского, транссексуального, межрасового, межвидового порно]
   Нет. ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а ещё нет такой поговорки "покажи мне кто твой гугл и я скажу кто
   ты"? или уже есть?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к новости: "Актер и писатель Евгений Гришковец выгнал из
   зала уснувшего во время его выступления зрителя"
   xxx: А следом он попросил выйти на сцену двух смеявщихся молодых людей
   и заставил рассказать залу, что у них там такого смешного. В завершение
   вечера актер и писатель пригласил продолжить выступление за него
   зрителя, разговаривавшего с соседом. Другого зрителя, который набирал
   СМС на своем смартфоне в разгар спектакля, известный режиссёр попросил
   повторить ту часть роли, которую он сейчас играл, и, когда зритель не
   смог, попросил его выйти в фойе театра и подумать над своим поведением.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тихий субботний день. Звучит легкая французская музыка. Мы с дочкой
   занимаемся математикой. Я слегка залипла на этом деле. И тут меня
   возвращает к реальности голос мужа:
   "А это, Сашуля, песня про девочку, которая не слушалась маму и не
   решала примеры"
   Думаю "чо?!", прислушалась к песне... И точно!
   "Paroli, paroli, paroli. Paroli, paroli, paroli. Paroli, paroli,
   paroli..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Shtalghorn: А что если бы твари из фильма "Мгла" на самом деле жили в
   Австралии?
   MaD_PiT: Так весь фильм и построен на идее о том, что ученые смогли
   открыть портал в Австралию.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <BACR> а на что влияет размер ноги?
   <BACR> на выносливость при ходьбе или может на устойчивость?
   <BACR> или на стоимость обуви
   <Deathless> на мощность поджопника..
   <BACR> эххе
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из разговора про айти образование в вузах:
   ххх: Помню, в конце 1 или начале 2го была лаба, сделать калькулятор в
   C++ builder. Так у нас там целая гонка была на фичи. Кто-то запилил
   туда радио ;D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сижу на работе, никого не трогаю. Вдруг звонок. Мы
   "какаятокомпания" хотим ваш сайт продвинуть. - Какой из? Группа
   компаний так то. Заморочился чел на той стороне. - Я возьми и скажи -
   переделывать сайты собираемся! Человек отошёл, стал коммерческие
   предлагать. После вопроса на чем делают, на cms или просто на
   фреймворках, повесил трубку и не перезвонил. Жаль, очень хотелось все
   сбросить на кого-то, а то времени на форумы не остаётся :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: да как ты вообще додумалась в одиночку это всё сделать? ну
   позвонила бы мне, или брату, вечером бы всё было в шоколаде. никак не
   могу понять твою мотивацию!
   ууу: Моя мотивация и мышке понятна. Иду, глядь - кусок кактуса лежит.
   Дай, думаю, сгрызу...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <XX1232> отсосу за 10 рублей или за пирожок
   <Vugluskr123> это канал линукс. мы не хотим платить даже за ОС
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: CREBS133A, У меня был SB16/Awe32, и в сочетании с Doom она как–то
   умудрилась накастовать ментов, прибывших по вызову от соседки снизу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: работает, но не греет продукты микроволновая печь, что делать?
   yyy: А у нее другого предназначения и нет как греть. Тогда чито там
   работает?
   xxx: Ну... курица не согреется, зато накатается вдоволь =)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Аноны, какие первые признаки увольнения грядущего вы знаете?
   yyy: Когда приходишь на работу, а там полицаи как раз выносят технику и
   директора =D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Google выпустил собственную водку"
   xxx: С некоторым опасением ожидаем ответа от M$.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   amatorero: спросил сегодня первого апреля у знакомой, которая по
   профессии химик, что значать цифры возле ешки, ну, например E110, она
   отшутилась, что, мол, это количество болезней, которые может вызвать
   данная пищевая добавка.
   А может не отшутилась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В рабочем процессе иногда возникают любопытные вопросы... Вот
   например несметные богатства - это богатства, не учтённые сметой?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим с тещей, ужинаем разговоры болтаем, к слову в гостях второй раз,
   рассказывает: как днем в магазин пошла, туда по прямой, обратно через
   два двора вокруг, и говорит,
   я всегда так путь срезаю, я ж на почте работаю!
   Я не удержался, говорю: теперь понятно почему посылка с франкфурта
   через владивосток в уфу летит, она так путь срезает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Почему такие часы стоят так дорого?
   - Важно соотношение просранной суммы с количеством людей во всём мире,
   могущих такую сумму просрать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Хочется чего-то хорошего... Чистого, светлого...
   yyy: Нефильтрованного?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я лет десять назад брал интервью у действующего спецагента ФБР, он
   в Иркутск к ментам приезжал по обмену опытом. Я, конечно, первым делом
   его спросил, зачем ФБР убило Леннона.
   xxx: ...
   xxx: Этот мудак не знал, кто такой Леннон...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Раньше путался как правильно пишется слово ASSASSIN
   пока коллега не подсказал как запомнить
   - Запомни, пишется Жопа Жопа В (ASS ASS IN)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Где сейчас в рф можно недорого сделать часы по своему дизайну, чтобы
   они не сломались через полгода?
   - В любой точке РФ воткни палку в землю — получишь вечные часы. Но
   работать будут только в солнечную погоду. Но недорого. И дизайн свой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я с этим кадром больше в командировку не поеду. Во Внуково, на
   досмотре попросили включить ноутбук. Нормальный человек, нажимая кнопку
   включения, будет орать "Аллах акбар"? В четыре утра, следующим рейсом
   прилетели..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Я музыкант-скрипач. Очень привередливый к наушникам и к любым
   акустическим системам. Ну реально бесит, когда, допустим, одно "ухо" в
   наушниках звучит хуже второго. Так вот о чем я... Ах да - у меня
   образовалась пробка в ухе (в своем (правом)) из серы. После того, как
   закапали перекисью разной музыкой ПОЛТОРА ЧАСА ЧАСА ТЕСТИРОВАЛ УХО!)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вышли на работе с коллегами покурить. Подошел "тусовщик" (так мы их
   называем), который нигде не работает, в голове сиськи и пиво. Весь
   "самовыраженый" до немогу с тоннелями, татухами... Не любим таких, но
   терпим. Работа такая. Далее диалог:
   -ну! как дела?
   -та хреново. заснуть уже 4 сутки не получается...
   -а ты пробовал... УСТАТЬ???
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ребенку подарили набор для отливки составного скелета человека из
   гипса.
   xxx: И он в свои неполные 4 года собрал скелет... рукожопа.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Arthur: привет секси
   sssr: ну привет
   Arthur: пошалим?
   sssr: еще один. Карлсон, сцуко.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда у тебя на работе в отделе QA один профессиональный боксер и пара
   бойцов без правил, что-то как-то сцыкотно говнокодить...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к новости о слухе, что Apple может купить Disney:
   Эппл решила что покупка всех подряд компаний это фишка Гугла, и по
   привычке ее украла?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Брат собрался на концерт KISS: "мне для галочки, а то помрутЪ скоро же"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: чего доче твоей в подарок купить? Что она любит, может конструктор
   какой
   yyy: всё ломать она любит, деструктор ей купи
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Vladimir Soloviev: Интересно, сколько среди задержанных уклоняющихся от
   призыва в армию? Подойдут служить сразу из отделения полиции?
   colobus1: А что, служба в армии - обязательна?
   kamushkinpisya: Вот так американские шпионы и палятся...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Андрей: меня щас с пары выгнали
   Андрей: ну как
   Андрей: сплю
   Андрей: меня будят
   Андрей: говорят
   Андрей: "тебя препод выгоняет"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ЖЖ metroelf: В утреннем троллейбусе снимает телевидение. Видимо о том,
   что никто не пользуется троллейбусами. В 6.50 утра.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Просто для меня охра и умбра — это принципиально разные вещи, как
   варенье и сметана, а для них — "коричневый".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение на Хабре об отношении Китайской космической программы к
   частной собственности на Луне.
   S> Как международное сообщество относится к тому, что какая-то левая
   частная контора какой-то одной страны продает участки на другой
   планете, на пока еще юридически не закрепленном никем месте?
   K> Если Китаю наплевать на американскую патентную систему, то на
   частную американскую контору им еще и насрать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Pirra Renard: да, основная наша бабская проблема в том, что мы думаем -
   что так должно быть, а мужики об этом, о чем мы думаем - не
   догадываются!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Карл Марс> Оставьте красную планету коммунистам, капиталистические
   подонки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С просторов ЖЖ, обсуждение "Улисса":
   x: У Юнга почитайте. "Если бы черви были одарены литературными
   способностями, они бы писали, пользуясь симпатической нервной системой
   вместо отсутствующего мозга. С этого времени наступает преобладание
   психического и вербального автоматизма и полное пренебрежение любым
   информативным смыслом. Я подозреваю, что нечто подобное случилось с
   Джойсом, и что мы здесь имеем случай периферического мышления со
   строгим запретом церебральной активности и подчинением ее процессу
   перцепции."
   y: Юнгу заказали джинсу с оплатой построчно? Для того, чтобы так
   растянуть фразу "неведомая херня" недюжинный талант нужен.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость "Новая компания Илона Маска подсоединит мозг человека к
   компьютеру"
   ххх: Лучшеб научились присоединять мозг человека к самому человеку...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <ZeroUnity> Ты никогда не задумывался, что тюремная камера - это просто
   своеобразная туалетная кабинка, дополнительно оборудованная койкой?
   <ZeroUnity> А все заключённые - это по большому счёту просто люди
   зарытые в туалете.
   <ZeroUnity> *закрытые.
   <Sabrina> "Зарытые в туалете" =). Это что-то из творчества Стивена
   Кинга?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как собрание?
   yyy: Там было безумно интересно, я чуть рот не порвал, зевая. Начал
   даже факториал в уме высчитывать, чтоб хоть как-то себя развлечь. Дошёл
   аж до 11, а потом у меня закончилась оперативная память.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор двух бабулек, увидевших "распыляшку" в туалете:
   - Зин, а эт чО такое?
   - Где??
   - Ну вон там, на стене. Камера видеонаблюдения что ли?
   - Оо, не знаю.
   - Или датчик пожарной сигнализации?
   - Точно! А то уж думала, и правда, камера... Это ж вести себя прилично
   надо было бы...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Нашла одна web-студия моё резюме лохматого года, сказали, что
   заинтересованны в моих услугах. Пришел на собеседование, всё хорошо все
   всех устраивает, задаю свои вопросы после своего интервью, говорю - а
   куда у вас прошлый сеошник делся, говорят, пока никуда, но в конце
   апреля он в армию уходит. Начинаю ржать. Директор смотрит на меня
   непонимающим взглядом, говорит - "а почему Вы смеётесь?". Говорю - да
   так, формулировка смешная, хорошо хоть не каникулы кончились и скоро
   снова на уроки, работать будет некогда. Поржали вместе. Хороший на
   web-студии директор )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонок. Открываю: стоят два молодых человека в белых рубашках и черных
   костюмах. А на улице жарища.
   - Не хотите поговорить о Боге?
   У меня все окна и балкон нараспашку. Сам я в одних трусах.
   - Парни, приходите с ящиком пива. Поговорим.
   Больше не приходили. Обиделись, наверное.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что вы знаете о нетрадиционной медицине?
   xxx: Свекровь ушла за таблетками от головной боли, а вернулась с
   велосипедом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Внезапно прочитала название одного их окрестных продуктовых магазинов
   (пекарня, кулинария, бухло): "Вкустория"! Чорт, давайте серию запилим:
   Вкусброма, Вкусполония, Запахсеры...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Бизнес ланч мля
   xxx: +10 к сонливости...
   [229]свежее···[230]1247[231]1246←
   ____________________[232]→1244[233]1243···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1246[25]1245←
   ____________________[26]→1243[27]1242···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: 90% «умных» телевизоров можно взломать вредоносной ТВ-передачей и
   шпионить за телезрителями
   yyy: Мозг телезрителя можно точно взломать с помощью вредоносной
   телепередачи, даже если он будет смотреть ее по обычному старенькому
   (даже ламповому) телевизору.
   zzz: Причем 90% телезрителей
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вытащила из стиральной машины пододеяльник мебиуса. он в стиралке
   был один и съел сам себя боком.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда она написала, что ей нравится Селин, я подумал, что она,
   должно быть, начитанная, раз сложную литературу читает. Встретились.
   Оказалось, что Селин, это не Луи-Фердинанд, а какая-то Дион, а книжки
   она не особо читает, потому что экран на телефоне маленький(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: не, у меня с ним вообще ничего пока не было
   Ххх: но он недавно в командировку ездил, хотел лечь спать пораньше. Так
   он, чтобы просто отключиться в скайпе, отпрашивался у меня дольше, чем
   бывший, когда на все выходные с друзьями бухать сваливал. По ходу, это
   любовь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Какие значения может принимать бит?
   - "0" и "1"
   - А какие значения могут принимать 16 бит?
   - "1" и "6"
   - Ну конечно, когда вместо контры в голове ничего нет...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   насчет пианино все правильно, лучше пусть настройщик все делает, а то я
   тоже такой думал: "да четам настраивать-то? ключ есть, тюнер есть", но
   не успел повернул колок и на долю градуса - хренак, струна лопнула
   (старые струны оказывается очень не любят, когда их трогают). Так что
   нафик, нафик... лучше пусть мастер это делает - они обычно знают, где
   брать и как устанавливать новые струны.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я так долго смотрел разные сайты по каркасным домам через яндекс
   директ, что теперь он мне предлагает шаблоны сайтов для продажи домов
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: на выходных впервые проехал по платной трассе
   xxx: постоял в платной пробке)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   иду сегодня по городу. стоит знак "остановка запрещена", под ним
   залепушная табличка типа "работает эвакуатор". через 3 метра фура с
   кока-колой. как бы говорит, ну типа давай, эвакуируй меня полностью
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <друъжыщя> а я вот на днях купил баночку ананасов нарезанных кольцами,
   ну чисто для эксперимента...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сын пошел на брейк данс. После тренировки показывает чему учили и
   пытается сделать стойку на руках, при этом постоянно ударяется головой
   об пол. Я мужу:
   - Смотри-смотри, правило по математике вылетело! О, а вон и стих
   покатился.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у меня тут кора в выходные была
   xxx: значит будят меня звонком в дверь...
   xxx: в субботу в 9:00
   xxx: просыпаюсь, встаю, иду
   xxx: оказалось, это соседи, которые, внимание!!
   xxx: просили одолжить им перфоратор и дюбеля
   xxx: ... в выходной день... с утра
   xxx: я даже как-то растерялся.
   xxx: но голос разума победил - не дал!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Утро. Я уже на ногах, жена еще спит. Звонит будильник на её телефоне.
   Беру его в руки, подхожу к ней и решаю немного подурачиться.
   я: Дорогая, тут тебе в такую рань какой-то "Alarm" названивает. Что ему
   передать?
   жена (едва разлепляя глаза): чтобы больше никогда сюда не звонил...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: когда принимал это средство, желудок работал как часы
   ууу: что, тикал и кукушка каждый час?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: мне тут контекстная реклама предлагает парты-растишки из
   экологически чистых материалов.
   ххх: цитирую, "Растут вместё с ребёнком из натурального дерева".
   ххх: Сцуко, меня так Буратиной ещё не называли...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "28 марта 2017
   В России раньше срока началось массовое нашествие клещей".
   Лепите снежки осторожней! Оттуда может выпрыгнуть клещ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx
   перректальное )
   ректакльное удаление гланд - это удаление гланд в жопе
   а перректальное, это через жопу )))
   yyy
   запомнил :)
   xxx
   у меня просто родители медики, я это выражение с детского сада слышал
   yyy
   какое-то тяжелое детство)
   xxx
   перректальное
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   skills-up: Батут встряхивает хорошо, иногда даже слишком :D
   art-of-sun: Ага, точно)) Я тут как-то читала в рекламе батутного клуба,
   что в процессе прыжков мозг массируется о черепную коробку и начинает
   лучше работать :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Какой крайний срок поставить?
   - Ставь 31е
   - 31е? нормально, вы успеете?
   - Успеем, конечно. Просто месяц не указывай
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Компьютерщики - самые жадные люди!
   yyy: В смысле?
   xxx: Ну.. простая задачка: у Вовы три яблока, одним из них он поделился
   с Димой, как узнать, сколько у него осталось яблок?
   yyy: Отнять одно из трех.
   xxx: А если у Вовы три килобайта информации и одним из них он поделился
   с Димой, сколько осталось?
   yyy: Три и осталось.
   xxx: А как это выразить математически?
   yyy: эээ..
   xxx: Вот! Видишь, как эти жадные сволочи научились делиться без ущерба
   для себя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С гиктаймс про рутрекер:
   XXX: а старые раздачи, заблокированные «по требованию правообладателя»
   на рутрекере открыли?
   YYY: Частично уже начали восстанавливать. Я за всеми разделами не
   слежу, но вот в «Зимних видах спорта» появилось соотв объявление:
   «РАЗДАЧИ ОЛИМПИЙСКИХ ИГР 2014, ЗАКРЫТЫЕ ПРАВООБЛАДАТЕЛЯМИ, БУДУТ
   ВОССТАНОВЛЕНЫ!»
   И уже начали выкладывать видео соревнований. Я скачал и посмотрел
   соревнования по скоростному спуску у мужчин.
   ZZZ: Скоростной спуск у мужчин… По этому теперь соревнования делают?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Утро, собираюсь на работу, ношусь по квартире, как ошпаренный таракан.
   Бабушка на кухне гремит противнями, и в этот же момент звонит домофон.
   Впускаю помощницу по хозяйству, здороваюсь, и на немой вопрос отвечаю:
   - Да это бабушка на кухне убирается!
   В глазах женщины непередаваемые эмоции:
   - А я зачем прихожу?
   Внимание, вопрос: как объяснить бабушке, что домработница приходит не
   чистоту кухни проверять?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Экклстон: ну как я готовился к роли Малекита, идея была в том, что у
   тёмных эльфов издавнна зуб на асгардцев, и вообще они все из себя
   несчастные и обиженные
   ведущий: вы вроде бы где-то упоминали, что вас каждый раз так долго
   гримировали, что вы уже из гримёрки выходили несчастным и обиженным
   Экклстон: да, меня начинали гримировать в три утра и гримировали часа
   четыре, как минимум, так что я точно не был счастливым эльфом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Парень надел на девушку свой костюм сапёра (36кг) Каменты к видео:
   Chddd1: У меня такие же движения утром, когда на работу надо
   собираться.
   S.cream: пробуй спать без костюма сапера.
   Chddd1: Еще скажите что и ванну без него принимать нужно. А вдруг
   война, а я не готов?)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — Для выполнения этой задачи мне будут нужны права администратора.
   — Вот листочек предыдущего админа: 'nbrjpksytljgkfnbkb40nsczx
   — Э.... Нет, пожалуй, я не возъмусь...
   — Что ж такое, уже третий отказывается... Там же 5 минут работы...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сегодня всё утро слушал обдолбанную кукушку
   yyy: почему обдолбанную
   xxx: она вместо нормального "ку-ку" кричала "у-ху-ху, у-ху-ху"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: Приехали с коллегой на работу пораньше. На улице только начинается
   рассвет. Здание пустое: мы, да охранники на входе. Зашли в кабинет,
   скинули сумки-рюкзаки, решили сходить, покурить.
   Вызвали лифт, едем... Тут он резко останавливается, свет гаснет. Стоим.
   Через минуту медленно открываются двери, выходим. Двери тут же
   схлопываются обратно.
   Но самое весёлое - это отключившиеся лифты (все!), мигающая лампа
   коридорного освещения (ещё парочка горят более статично, остальные
   выкл) и открытые (некоторые полуоткрытые) двери пустых кабинетов... В
   такие моменты явно не хочется увидеть эмблему Амбреллы где-то на стене
   рядом...
   Ууу: ага... А то ты как-то нихрена не Мила Йовович...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я ненадолго отлучусь, на пару дней
   ууу: куда?
   ххх: в запой схожу...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Менее чем через сутки с начала работы искусственного интеллекта Tay от
   Microsoft разработчикам пришлось остановить его работу. Бот узнал про
   Адольфа Гитлера и обвинил США в терактах 11 сентября. Он также успел
   поддержать геноцид и возненавидеть феминисток. После этого сотрудники
   Microsoft удалили почти все твиты Tay и опубликовали прощальное
   сообщение.
   ххх: походу ему дали пожизненное...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения требования блокирования бота Flibusta в телеграмме
   ClearAirTurbulence: Т.е. если книги копировать на ксероксе и слать
   почтой РФ, они ее тоже запретят?
   Lietto: Думаю книги нельзя копировать на ксероксе, тем более
   распространять
   Zibx: Странно, у меня нормально копировались.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дима, сейчас надо будет визитки подрезать, там рамка. Надо их
   подрезать идеально. Чтобы это сделать нужно... Хер его знает, богу
   молиться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: проснулся
   xxx: сел за стол, запускаю divinity
   xxx: звонок на телефон с неизвестного мне городского номера
   xxx: снимаю трубку - тут же сбрасывают
   xxx: перезваниваю
   xxx: "вас приветствует фирма Совесть"
   xxx: вешаю трубку
   xxx: выхожу из divinity
   xxx: открываю диплом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А еще мне Глеб снился. Я проплывал среди деревьей по болоту на
   какой-то лодке, а он стоял в нём по пояс, улыбался и махал ручкой
   xxx: Вся суть Глеба
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   То чувство неловкости, когда у тебя на раздаче скорость 2М+ в
   торрентах, а комп нужно выключить...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ЖЖ
   Надо бы все-таки сходить к окулисту. Приняла манекен за продавца и
   адресовала ему вопросы, а живые продавцы в это время прятались от меня
   под прилавком.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Угу. Человек пишет что 2*2=4. Ему ставят минусы. Он спрашивает, за что.
   Ему отвечают, что он дурак и 2*2=5. Человек оказывается неадекватным -
   вместо того, чтобы просто принять чужое мнение, он начинает спорить,
   что-то доказывать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Настя: У нас сегодня такое было :))))
   Слесарей попросили почистить снег с крыши. Они все равно без работы
   сидят. Они начали орать что они не дворники и делать не будут. Дошло до
   верхушки. И вуаля! Мужики переведены в дворники пока снег не растает
   Ржет весь завод...
   Я: хренассе... а если унитазы забьются - переведут в сантехники?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Всегда думала, что в нашем доме хорошая звукоизоляция. Оказалось,
   соседи просто одновременно тихие и скромные. Но моему заблуждению
   пришёл конец, когда в подпитии сосед расчувствовался и рассказал,
   почему моего нового бойфренда он одобряет больше, чем предыдущего.
   Потому что теперь у меня секс реже, тише и обычно не в смежной с его
   квартирой комнате!
   *с треском проваливается сквозь землю*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: слышу ласковый голос мамы....значит с кошками разговаривает..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   barmaleika:
   Хм... мои родители не знают, что такое дискета. И мои дети врядли
   когда-нибудь узнают, что такое дискета...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сериал "Санта Барбара". 2137 серий, у нас показывалась с 1992 по 2002
   год (10 лет). "Дом-2": на сегодняшний день 4709 выпусков, показывается
   с 2004 года по сей день (уже больше 12 лет, и конца пока не видно).
   Забудьте выражение "бесконечная "Санта Барбара". Оно устарело.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии к статье "упражнения для качалки":
   xxx: Посмотрел весь пост, уже утомился, вспотело все и везде, одышка
   появилась, ууууф. Ну его в жопу, так напрягаться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бесят люди которые приходят в гости с бутылкой вина и потом весь вечер
   твердят "В сортах вина я не разбираюсь".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Каюсь, у меня тоже джаббер на первых порах вызвал разрыв мозга.
   Больше к нему не притрагиваюсь!
   yyy: А к джабберу?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ых. Если установить dpkg из аура и с помощью него kernel-wedge,
   оно насколько не будет работать?
   yyy: Гадалка в отпуске, libastral.so потерялся, осьминог для угадываний
   сдох от переедания
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...то неловкое ощущение, когда "С тобой всё ок?" приходит с
   номера, которого нет у тебя в записной книжке.
   yyy: это твой личный фсбшник
   yyy: заботится
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как они достали высказывать мне свои жалобы! Может сделаем "Книгу
   отзывов и предложений"? Заодно на туалетной бумаге сэкономим ^^
   yyy: Невыгодно. У тебя так туалетной бумаги за неделю на год наберется.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 джоули
   Мой кум-доцент объяснял своим студентам, что один джоуль примерно равен
   работе, которую нужно совершить, чтобы стоя выпить сто грамм водки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сосед вечерами смотрит порно со звуком
   yyy: расскажи ему про наушники
   xxx: говорит что в наушниках ощущения не те
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Час Земли. Я знаю, в джунглях Амазонки живет племя и это племя
   целый год не использует электричество. Поэтому в Час Земли я спокойно
   пью пиво.
   xxx: Еще я знаю - некоторые покупают Ferrari, а эта машина не
   экономична, поэтому со спокойной совестью выезжаю на своей машине.
   [229]свежее···[230]1246[231]1245←
   ____________________[232]→1243[233]1242···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1245[25]1244←
   ____________________[26]→1242[27]1241···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что это?
   zzz: Это мои любимые походные сапоги-берцы.
   xxx: Не знал, что ты идёшь в поход.
   zzz: Я иду в Омск.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда моя кошка требует своих вкусняшек, а я по какой-либо причине
   не могу их ей дать, я прямо вижу, насколько тупой она меня в тот момент
   считает
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Час Земли - это абсолютно популистское мероприятие.
   Всё равно что каждый год с помпой и телевидением высаживать сотни или
   тысячи саженцев плодовых деревьев в Сахаре. Рассказывая, что
   скоро-скоро вместо пустыни будет сад. О том, что через 3 дня все
   деревья погибнут, и тем более о том, откуда эти саженцы были выкопаны,
   рассказывать при этом не обязательно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Светлана: Мне плевать на твои мускулы, лучше покажи мне свой гитхаб.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Интересная и разнообразная работа" часто означает, что каждый день
   будет болеть новое место. =\
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   К вопросу по иконкам:
   В далеком 95-м году наш босс - доведенный до отчаяния
   сотрудниками-геймерами, сел за одну рабочую станцию и грохотом одного
   пальца, краснея и прикрикивая, решил, что порешил все игры.
   После перекура вернулся Думовец, чего-то покряхтел, а потом продолжил
   сохраненный уровень.
   Как же удивился появившийся босс! И как же ржал сотрудник, когда понял,
   что начальник просто удалил иконки к играм!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   theo: знакомый чувак пошёл на Красавица и Чудовище с двумя подругами,
   потом сфоткались на фоне афиши. Я ему тэг поставил 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 beautyandthebeasts
   theo: надеюсь не прибъёт
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У моего ушатанного мотоцикла есть супер абилити
   xxx: Если парковать его рядом с мусоркой, он полностью сливается с
   обстановкой и становится незаметным
   xxx: так как сам напоминает мусор
   yyy: И увозится мусоровозом.
   xxx: Да, это проблема...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У Агаты Кристи все песни про любовь.
   xxx: Не всегда людей, не всегда живых, к не всегда живым, не всегда
   людям...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Любовь - это
   xxx: Тихонечно делать ей apt-get dist-upgrade по ssh, пока она спит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Или ты считаешь, что теперь уже не нужно прикручивать
   экспериментальный фикс?
   yyy: на самом деле я ту строку хочу раскомменированной оставить на
   постоянной основе, а не для экспериментов... если не будет побочных
   эффектов
   xxx: ну как это не будет. если oledb понадобится новое соединение, а мы
   ему его запретили
   yyy: ну вот и посмотрим, как оно будет выкручиваться )
   xxx: "ну вот и посмотрим, как оно будет выкручиваться" - мне иногда
   кажется, что кто-то наверху смотрит на мою жизнь и говорит то же
   самое(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   the_doors: Какие же все крутые в интернетах, а в реальной жизни жалки
   дальше некуда
   orlando: the_doors, НЕПРАВДА НЕКОТОРЫЕ И В ИНТЕРНЕТЕ ОЧЕНЬ ЖАЛКИЕ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В сцене, где сержант Зим метает нож в кисть руки рядового Леви,
   при замедленном просмотре отчётливо видно, что вначале из руки струится
   кровь, а только после этого нож попадает в ладонь.
   yyy: у тахионного оружия свои отношения с пространством, временем и
   причинно-следственными связями )))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чо как?
   yyy: Да вот, на работе закрыли доступ к вк, сижу теперь на hh
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В конторе, где я раньше работала (госструктура), был маленький
   лохотрончик для студентов-заочников. Их сначала нанимали, уговорившись,
   что платить будут неполную ставку - "всё-таки у вас нет высшего
   образования!" - зато будут отпускать в институт по необходимости.
   Месяца три пользовали этих заочников в хвост и в гриву, в том числе
   выгоняя дежурить по выходным - ты ж потом в учебный отпуск уйдёшь,
   целых две недели работать не будешь! - а накануне сессии вместо
   отправки в учебный отпуск выгоняли, придравшись к какой-нибудь фигне
   типа неправильно заполненной бумажки или опоздания на пять минут.
   Последнее проворачивалось обычно без шума и пыли - на юных и не имеющих
   особого жизненного опыта людей магически действуют слова типа "пиши по
   собственному, а то по статье выпрем!".
   Однажды схема дала сбой. Начальство взяло заочника в юротдел, почему-то
   не посмотрев, что это не вчерашний школяр, слегка охреневающий от
   свалившейся на него взрослой жизни, а тридцатилетний мужик, который
   поучился, вылетел, отслужил, поработал, а теперь вот восстановился на
   заочку, и в жизни разбирался вполне неплохо... В общем, сторговались на
   "по соглашению сторон" с выплатой нескольких окладов. Много лет уже
   прошло, а мне до сих пор интересно, получил ли мужик за эту блестяще
   провёрнутую операцию сразу диплом юриста без написания и защиты работы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сосед в лифте сегодня, увидев у меня три сумки с продуктами отобрал
   самую большую со словами что у русских женщин руки на два сантиметра
   длиннее чем у европейских )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Alisa: интересно, каратист замочит капоэйриста?
   Keyten: конечно, лол
   Keyten: скорее всего
   Keyten: хотя интересный вопрос
   Keyten: капоэйрист может убежать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На собеседовании через skype:
   (студия) - ваше портфолио нам нравится.
   (дизайнер) - Спасибо. Мне нужно будет подъехать к вам в офис?
   (с) - так, а скажите, у вас на фрилансе постоянные клиенты есть? или
   свой бизнес?
   (д) - есть постоянные клиенты.
   (с) - вы нам не подходите.
   (с) - у вас не будет мотивации работать 100% времени над нашими
   проектами. Вы на подсознании знаете, что сможете заработать на стороне,
   и не будете бояться умереть с голоду.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: пыталась его погулять вытащить - ни в какую! Он говорит, что "не
   может оставить своих ребят в беде", "я уйду, а они останутся одни" и
   всё такое.
   yyy: Расслабься, сейчас каждый второй парень ходит в рейд в
   каких-нибудь "world of карьерные экскаваторы". Это норм
   ххх: ага, но он же играет в текстовый квест, блин!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Пишу письмо руководителю проекта. Что можно вежливо написать
   вместо "?%;№* оно все конем"?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментариев к трейлеру нового фильма "Оно" на фб:
   ххх: Данунахрен, я после первого фильма никогда не стану прежней, а тут
   опять?!
   ууу: Я "Смехопанораму" с Петросяном боялся смотреть, все клоуна этого
   вспоминал..
   zzz: "Ничего нет страшнее предательства любимого человека... разве
   только клоуны, сука, очень страшные..."
   bbb: Старый фильм был страшный, но до книги ему было ооочень далеко.
   Если новый снимут близко к книге, то на него пойду с подгузиком и
   валидолом.
   www: Экранизация более старой версии фильма была. Очень неплохо. Мой
   сын после просмотра 3 года не просился в цирк.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я добавлю Нью Йорк себе в часы
   yyy: я тоже добавил Омск :-)
   ххх: так на твоей стороне сейчас вторник ?
   ууу: правильно, еще два часа осталось от вторника
   ххх: ха. ты живешь в прошлом :) у меня уже среда тут
   ууу: ))), хорошо, зато я уверен что сегодня не настанет конец
   света...раз у тебя уже наступило завтра ;-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из диалогов в нашем отделе:
   — Ошибку я исправил, решение эффективное, но это эффективность в стиле
   «Мы могли бы долго фехтовать на рапирах, но я решил, что проще будет
   прибить столом»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С 2012 по 2014 годы в нескольких регионах России произошли взрыва на
   базовых станциях операторов сотовой связи. Взрывы никак не были связаны
   с терактами, о них не сообщали СМИ.<...> Примечательно, что во всех
   случаях взрывались телекоммуникационные шкафы Эрикссон SSC-02.
   xxx: Каждый раз, когда к базовой станции подключается Samsung Galaxy
   Note, возникает тяжкий выбор: либо телефон, либо базовая станция.
   Проигравший взрывается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заканчиваю первый курс универа в Израиле. Впервые поговорила с
   секретаршей на иврите, а не языке жестов. Полгруппы разом выяснило, что
   русская разговаривает о_О
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А дело было так...
   В нашей семье всегда была традиция - ставить на НГ настоящюю ель,
   облепляя ее гирляндами и прочей мишурой. Переехав от родителей, я
   перенял эту традицию, но только ель у меня обычно стоит не только на НГ
   праздники, а чуть подольше - до марта.
   И вот я решил недавно заинтриговать новую девушку тем что у меня дома
   ель и она даже горит(я имел ввиду гирлянду).
   Каково же было удивление девушки когда я включил гирлянду(не вкулючал
   уже месяц без необходимости), и она действительно загорелась(подсохла
   чутка).
   Что было дальше я рассказывать особо не хочу, до настоящего пожара дело
   не дошло. А новый ковер и обои и шторы и крашеный заново потолок даже
   немного преукрасили мою квартиру(до следующего НГ).
   ps а девушка когда вышла из ступора сказала что у меня весело и
   осталась...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Leo-loErlo: ЫЫЫЫЫЫЫЫ. Щас наши мелкие спрашивают меня - ты кто по
   зодиаку? Водолей?
   Я им грю - я в зодиак не верю. И НЕМЕДЛЕННО РАЗЛИВАЮ ДВА ЛИТРА ВОДЫ ИЗ
   КУВШИНА-ФИЛЬТРА ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ехала ночью в такси с мужиком лет 45... тут он сворачивает в
   непонятный район, в какие-то е@еня, заезжает в гаражный кооператив. я
   уже с пилочкой наготове, сижу, молчу, боюсь слово сказать! тут он
   останавливается, снимает очки, выдыхает... поправляя зеркало в салоне,
   увидел мое отражение и как заорет:"ТЫ КТО?!". короче, оказалось, мужик
   задумался и приехал ставить машину в свой гараж, заработался, бедный!
   yyy: Меня как то завозили..(. и похоже что просто ограбить и оставить в
   живых не собирались
   zzz: Оставили в живых или нет в итоге?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   я не курю, но вот что меня смущает, почему на пачках сигарет лепят
   всякие изображения осложнений, вызванных курением, а на коробки конфет
   изображения кариеса и диабета - нет? если уж ратуете за здоровый образ
   жизни, то почему бы не быть честным до конца?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Прекрасное только что видела) Идет влюбленная парочка, милые
   такие, за ручки держатся) Девочка, ростом ну 180 минимум + каблуки, и
   мальчик выше ее почти на голову. И друг друга мелкими называют)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим играем с дοчкοй. Спрашиваю:
   – Χοчешь на лошадке покататься?
   – Χοчу, а где οна?
   – Ну… Я буду лοшадкοй!
   Дοчка смοтрит-смοтрит на меня внимательнο и гοвοрит:
   – Мама, нο ты же челοвек!
   Βοт пοчему-то двухлетний ребëнοκ этο пοнимает, а некοтοрые рабοтοдатели
   – нет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <@HenyTRk> есть некий мужественный вызов в том чтобы приготовить
   макароны по-флотски в виде стейка
   <@HenyTRk> наверно, надо насверлить дырок в стейке и протянуть макароны
   в дырки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ~hex: - Россия вошла в число 50 самых счастливых стран мира, поднявшись
   за год с 56-го на 49-е место. Ближайшим соседом по рейтингу оказался
   Белиз — государство в Латинской Америке, а солнечный Узбекистан даже
   умудрился опередить нашу страну на два пункта.
   Midday: - и чем там счастье мерилось?
   Capsaicin: - линейкой
   Midday: - ну хоть не штангенциркулем
   [165]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я понаехала в Санкт-Петербург из Великого Новгорода, и мне норм)
   Смешно было с одногруппников, которые понаехали с югов и жаловались на
   "мерзкое серое небо".
   yyy: Мои друзья не жаловались, мои друзья приехали из Мурманска и
   чувствуют себя здесь как на курорте
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость на одном из порталов Беларуси: В Беларуси стартовали продажи
   нового BMW 5-Series. Первый покупатель — олимпийский чемпион по прыжкам
   на батуте.
   Один из комментариев: Напрыгал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дизанер – это когда делаешь два варианта: один крутой и по ТЗ, а второй
   делаешь на отвали или специально «говном», чтобы заказчик на контрасте
   принял первый.
   А заказчик с восхищением принимает второй и говорит, какой ты молодец и
   как тонко уловил суть задания.
   Причём первый делаешь 99% времени, а второй за пару часов, перед
   отправкой заказчику.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сергей: Здравствуй, Артем. Как твое здоровье?
   Артём: Привет
   Артём: терпимо, завтра приеду
   Сергей: побрейся, на пропуска фотографировали сегодня, может и завтра
   будут тоже
   Артём: меня тогда не узнают
   Сергей: завтра тоже будут фотографировать, приходи в костюме
   Артём: хорошо, спасибо
   Артём: в костюме волка приду
   Сергей: я думал, что костюм медсестры наденешь
   Артём: он не глажен
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Поговорили за загадочную некрофилью душу. Вот ты как думаешь, им
   лучше ночью или днём... эээ... живётся?
   yyy: Я думаю, ночью. Ну это стандартная ассоциация смерть-ночь... Днём
   трупы выглядят не так красиво.
   xxx: ДНЁМ ТРУПЫ ВЫГЛЯДЯТ НЕ ТАК КРАСИВО
   xxx: Женщина, что у тебя в голове?
   yyy: Ну я так понимаю, они не по внешнему виду любят, а за... хм...
   богатый внутренний мир. А ночью не совсем во тьме, а такой интимный
   полумрак чтоб был. Он все делает прекрасней.
   yyy: Живых людей тащем-то тоже лучше любить ночью.
   xxx: Эстет что ле?)
   yyy: Да, у меня обостренное чувство прекрасного :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Спортсмены перед началом конкура ходят по полю, смотрят маршрут.
   Зрители недоумевают, что они делают. Где-то за спиной:
   - Это они худеют, чтобы на лошадь сесть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кошка хочет лежать со мной и шипеть. Я против.
   yyy: Ну вот она так видит близость
   xxx: Это раздражает
   yyy: А вы не с колбасой лежите?
   xxx: Нет. Со смартфоном
   yyy: Ложные ценности
   yyy: И кошка это чувствует
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что лучше — одна хорошая муфта на кабеле по всем правилам или два
   кабеля, сделанные «как попало» и идущие по двум различным маршрутам?
   yyy: Голосую за 2 кабеля, в наших реалиях пьяных трактористов,
   работников ЖКХ и прочих не особо ответственных людей с экскаватором
   даже идеальная прокладка кабеля и муфты не гарантируют отсутствия
   разрывов в кабеле. Лично у меня был рекорд, когда на площадку шло 2
   кабеля, воздушка по столбам и подземка в кабельной канализации,
   работник какой-то муниципальной службы умудрился не только выкопать
   кабель, но и сдавая задом снести столб, страйк мать его.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жду поезд. На платформе напротив меня сидит парень с телефоном и орёт в
   него:
   - Ирис, послушай что я тебе скажу! Только никому..! Секрет! Это знают
   только ты и Натан!
   А мир так тесен.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Юг119> милая моя, бревнышко лесное...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Заголовок желтоват
   yyy: откалибруй монитор :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Лично для меня символ невозмутимости и добросовестного отношения к
   работе - это Филч из последнего фильма про Гарри Поттера, особенно
   сцена где он сметает мусор после грандиозной зарубы за Хогвартс.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: бабушка в отпуск собралась. Говорит, что в Европу больше не
   хочется, кругом эмигранты и теракты. Поеду-ка лучше в Израиль. Его в
   новостях меньше показывают.
   xxx: вникнув в логику, предложил ей рассмотреть Сомали. В новостях его
   не показывают, эмигрантов в Могадишо почти нет и в апреле там не очень
   жарко.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение застрявшей посылки
   sergey_ilyin: Совершенно интернациональная беда. Купленный для дочки к
   новому году (в начале октября(!) ) карнавальный костюм бодро
   пропутешествовал из Флориды в Люксембург, откуда чертовы арденнские
   гномы заслали его в Азербайджан. Там он наслаждался бакинским
   гостеприимством 45 суток, после чего внезапно стронулся с места и
   приехал в Россию аккурат 11 января.
   Но вроде на следующий год должен налезть :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хабр
   xxx: вспоминается одна моя беседа с одним американским бизнесменом, для
   которого я настраивал сервер:
   Я: Давно я не видел людей, которые пользуются The Bat! в качестве
   почтового клиента…
   Он: Ну, он довольно неплох. И, кроме того, наши (США) госорганы не
   участвовали в его разработке, что для меня является большим плюсом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: &
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 928;ервый полноценный сезон Симпсонов был показан в 1989 году. В
   одной из первых серий ее (Мардж) поздравили с 34-летием. И вот уже 30-й
   сезон подряд ей все еще 34. И мне 34, а в 1989 мне было семь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   К сканвордам.
   У нас работает дарование лет 40 от роду.
   Так вот, разгадывая сканворд, ухитрилась переписать Новый Завет.
   Ибо на предложение продолжить фразу "Вначале было ....", имея в наличии
   третью и пятую буквы "О", дама ни секунды не сомневаясь написала
   "Вначале было ПЛОХО".
   [230]свежее···[231]1245[232]1244←
   ____________________[233]→1242[234]1241···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1244[25]1243←
   ____________________[26]→1241[27]1240···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   родительский форум.
   xxx: Читала, что дышать картошкой вредно. Сама все детство дышала.
   Безрезультатно.
   yyy: Моим помогает. И поесть можно. Кто-то тут писал: посадили детей
   дышать - они сожрали все. Без соли. Очень довольны были... Мои старшие
   бы еще и горчичником подмазали...
   zzz: напомнили, старшего как-то пару лет назад тоже посадила бабушка
   подышать,а он из-под покрывала: "Ба! А селёдки у тебя нет?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мне один раз ученик сделал исключительный вынос мозга, потому что
   забыл, как по-французски "мясо", и ничтоже сумняшеся написал так:
   myaso. Да, прямо так и написал. А я минут пять не мог въехать, что за
   фигня: написано латиницей и значит вроде именно то, что нужно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Моя жена работает в фирме, которая занимается изготовлением и продажей
   разного рода товаров и услуг для делопроизводства и документооборота. В
   том числе печатей, штампов и оттисков.
   И вот приходит им заказ изготовить оттиск для сургучных печатей с
   логотипом и названием фирмы. На логотипе изображен слон с заливкой
   геометрическим рельефом, под которым, собственно, написано название.
   Жена пересылает логотип дизайнеру для разработки макета с
   сопроводительным текстом: "На штампе нужен слон, а под ним надпись.
   Слон просто гладкий."
   Через некоторое время приходит макет. На нем слон без геометрической
   заливки, а под ним надпись: "Слон просто гладкий".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Она: Была в поликлинике сегодня, сказали сходить в собес... Не знаешь,
   где это?
   Он: В СССР
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: с ней так весело играть в шахматы
   yyy: чем именно?
   xxx: у неё есть коронная фраза: "ты шо поц? нахер ты так походил?" хД
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Elenaya_Belka: (задумчиво) когда у меня ностальгия, я открываю вк,
   смотрю на одноклассниц и сразу отпускает
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   eee: Когда-то в девяностом году мне в женской консультации с третьего
   раза не смогли попасть в вену. Я не выдержала, отобрала у медсестры
   шприц, проколола вену на другой руке (без жгута) и сама у себя взяла
   кровь. Угадайте, что было потом.
   А потом эта сестричка нажаловалась заведующей, заведующая долго и
   тщательно осматривала мои вены- искала следы от уколов. И заставила
   дополнительно сдавать какие-то анализы на наркотики. Мои объяснения о
   том, что я не только людям- я мышкам в хвостовую вену с первого раза
   попадаю, не подействовали....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Вообщем то проблема в том, что телек новый, и старых добрых жёлтеньких
   и беленьких разъёмов (AV) в нём нема...Вместо этого туева хуча HDMIев,
   VGA и т.д... разъёмы, под тюльпаны, там есть, их штук шесть и путём
   15ти минутного тыка я таки подключил "Денди"..Но изображение чёрнобелое
   =( В голову сразу начала лезть мысль, что если изображение станет
   цветным, то в комнату ворвётся папа и даст мне люлей с криком "Тваю ж
   мать, ты сажаешь кинескоп!", но потом вспоминаю, что телевизор мой и
   живу я в своей квартире...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот женщину, которая может самородку красного кирпидона придать
   такое ускорение, что он догоняет удирающую на всех парах тарантайку,
   явно не стоит потом по дворам преследовать. Не приведи Ктулху всё-таки
   сойтись с ней врукопашную.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В одном популярном блоге рекламный пост о бюджетных устройствах для
   «умного дома».
   Под постом комментарий: «Очень полезные устройства. Теперь каждый
   желающий может за недорого убедиться на собственном опыте, что "умный
   дом" это дорого, громоздко и неудобно.»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мои коты постоянно щемятся на балкон зимой, а потом кашляют от
   переохлаждения. Мы называем их "мамкины сибиряки".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда мой муж выходил с маленьким сыном гулять (сыну было года четыре),
   вся детвора двора просто гроздьями на нем висела. Он с ними бегал и
   раскручивал, на карусели катал, а наш детеныш предпочитал тихие игры в
   песочнице с формочками. Однажды нам в дверь позвонили, открываю, а там
   маленький мальчик стоит и спрашивает:
   – А Влад выйдет?
   Моего мужа Влад зовут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: По славянскому календарю на днях наступил год "Крадущегося Лиса".
   Только один Я подумал что лис наверное полярный?
   Из тех что подкрадывается незаметно, хоть виден был издалека?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А тут уже написали, что «линейный функционал» — это прозрачная
   комбинация двух терминов?
   yyy: Линейную комбинацию знаю, а прозрачная - это как?
   zzz: Это такое женское бельё.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: мой рыцарь а белых шианах!
   yyy: бееелые шины
   yyy: беееееззащитны шипы
   xxx: песня про плохую зимнюю резину?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Эпик - это когда зарплату менеджера и генерального директора отправили
   тебе на карту, а ты там и не работаешь уже как пол года...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение фитнес-треккера:
   yyy: Тут в списке тренировок есть любовь. :)
   xxx: В смысле, браслет будет это распознавать???
   yyy: Нет в смысле в начале тренировки включить режим и он скажет
   сколько калорий потратила и какой у тебя при этом был пульс. :) Но я
   уверен, что можно собрать таким образом нужную первичку и настроить
   классификатор.:)
   xxx: Ага, и советы давать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: хорошее занятие, если работа не горит.
   YYY: горит! Очень горит!
   YYY: но пусть она идет в жопу и горит там.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: 15 лет назад мы были готовы платить, чтобы разместить свои фото в
   Интернете.
   xxx: 15 лет спустя мы будем платить, чтобы удалить свои фото из
   Интернета.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня во дворе дети постоянно гоняют на роликах. С весны до осени. На
   въезде во двор - шлагбаум. Самая мелкая, еще осенью, разгонялась,
   приседала, и пролетала под ним. В этом году, пытаясь проделать этот
   трюк, лбом влетела в шлагбаум. Лежит, смеется. Выросла).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коллега уже пару лет сидит на непрекращающейся диете: то нельзя, это
   нельзя, а вот здесь калорий почти нет, это можно; но при всем этом
   кушает на работе через каждый час, в очередную заправку изрекает:
   - блин, чем больше эти яблоки ешь, тем больше есть хочется!
   - так не ешь их
   - ну так ведь жрать хочется!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   NetBUG: Прочёл сейчас “demouser” как “de-mouser”.
   Обезмышиватель.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: я тоже не понимаю, что такое грант
   УУУ: грант - это когда у тебя есть 5.000 рублей, ты выходишь к группе
   нетрезвых студенток на лестнице и говоришь: "Кто станцует лучше всех -
   тому денежек дам!"
   ХХХ: это мы, что ли, пьяные студентки?
   УУУ: большая часть подрывается танцевать, и ты даешь по тыще самой
   пластичной, самой сисястой, той, которая прикольно в лестничный пролет
   навернулась, подруге своей сестры и самой маленькой, потому что
   жалко...
   да, в случае с БФРГТ - пьяные студентки - это мы
   только еще и отчет нужен - куда падали, что плясали и можно ли это
   тиражировать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (после сравнения тупицы с инфузорией)
   xxx: Не соглашусь, К. Только разумное существо может достигнуть
   асимптотически близкой к абсолюту тупости.
   Потому что простого отсутствия мышления тут недостаточно, нужен волевой
   акт его отрицания.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Смотрел тут какую-то серию сериала "След"
   xxx: Подумал, что туда берут актеров, у которых была пятерка по
   предмету типа "как сканировать отпечатки пальцев сканером для
   штрих-кода и не заржать"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мальчик лет пяти, дедушка, электричка из Питера в Лен.область, ранняя
   весна.
   Дедушка загадывает внуку загадки:
   - Зимой - белый, летом - серый.
   - Снег?
   Дедушка задумчиво смотрит в окно:
   - Да, снег...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - У тебя дома windows активированный?
   - Из активированного у меня дома только уголь...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Х: знаешь что классного работать в ит-компании будучи женщиной?
   У: полно вокруг мужиков и нет конкуренции :)?
   Х: ну почти так. Женский туалет принадлежит практически тебе. Всегда
   блестит от чистоты и не занят ;)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пожиратель_Душ_: Идет набор в клан Братство ночного дозора (20+ лвл с
   минимум новобранец 3-й крови)
   Последний жетон: Отличное название для фильма ужасов: "Душ-пожиратель".
   Принимаешь такой душ, а он хоба - пасть распахнул, оттуда клыки
   выросли, и он тебя - хоба! - чавк-чавк-чавк - и всё, the end.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обычно люди в пьяном виде творят что-то глупое - бьют стекла,
   ввязываются в драки, звонят бывшим. А я вчера, оказывается, приготовил
   кастрюлю борща... Хоть убей не помню как, но мне это нравится))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Теперь я понял, что значит взрослеть.
   ххх: Это когда мощный "компьютер для учебы" реально для учебы.
   ххх: И покупаешь ты его сам! Т_Т
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Специфика собаки в доме: котлеты не только с мясом, но и с шерстью)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   RadChand: Я смотрю маркетологи от айти придумали некий стохастический
   подход:
   нанимается сотня китайцев или индусов с з/п $100, которые в течении
   месяца независимо друг от друга генерируют тонны гвонокода. Затем это
   все сливается самому мудрому китайцу, индусу, ну или, как в моем
   случае, беларусу, который должен выловить оттуда рабочее решение...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да он трезвым в доту играет!
   yyy: Это может рассматриваться как читерство?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я когда с работы прихожу — перед сном точу ножи, расслабляюсь. Это
   для меня как колыбельная в детстве.
   yyy: каждый день что ли?
   xxx: Не, через день/два. Смотря как жена пользуется. Уже руки побрил,
   скоро на ногах буду пробовать остроту )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Замечено: не так уж и много девушек в последнее время имеют дома
   компьютер. Винду переставить некому...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - У меня такое ощущение, что за моим компьютером в моё отсутствие
   кто-то работает...
   - А что это у тебя за записка на клавиатуре?
   - Мой пароль от компьютера.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Однажды иду мимо остановки. Справа от себя слышу мужской голос:
   "Девушка, Вы не подскажете..." Обернулась, подумав, что сейчас будет
   вопрос из разряда "не подскажете, который час/как проехать/как пройти/и
   прочее". Но нет. "Девушка, Вы не подскажете, у меня большой?" — спросил
   мужчина, демонстрируя мне своё достоинство. В Санкт-Петербурге даже
   эксгибиционисты — культурные люди.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заcтрял κаκ-тο c незнаκοмοй девушκοй в лифте. Ποдxοжу κ панели,
   пοщёлκал κнοпκи разныx этажей. Λифт не реагирует. Нажал κнοпκу вызοва
   диcпетчера – тишина. Ηе cмοтря в cтοрοну девушκи, гοвοрю:
   − Πриеxали!
   Девушκа тяжелο вздοxнула. Ηу, думаю, нужнο κаκ-тο разгοвοр завеcти,
   чтοбы разрядить οбcтанοвκу. Τаκже не пοвοрачиваяcь κ ней, cпрашиваю в
   шутκу:
   − Девушκа, а вы cлучайнο не маньяκ?
   Девушκа улыбаяcь:
   − Ηет :)
   Я:
   − Этο xοрοшο… этο xοрοшο, а тο два маньяκа в οднοм лифте κаκ-тο
   cлишκοм.
   Β οбщем, не умею я разряжать οбcтанοвκу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Ну почему, когда народ пишет вместо без бес, сразу включается
   фантазия и начинается ужастик. Представляется нечто с рожками,
   копытцами и анимешными глазками, завернутое в некую субстанцию... Ну не
   вижу я по-другому этих бес трусов, бес комментариев, бес вопросов!..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ты там уже по уши в латексе?
   xxx: в программном, к сожалению
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот бы хорошие сериалы делались так же быстро как плохие.
   zzz: если бы хорошие сериалы делались так же быстро как плохие, они
   были бы плохими сериалами!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: С чего это мне стали показывать рекламу для беременных, рожениц и
   молодых матерей?
   xxx: Блин... КТО ИСКАЛ С МОЕГО КОМПА?!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вопрос: нужно ли уступать место в общественном транспорте мужикам,
   которые на девятом месяце?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ты постоянно телефон с утра отключаешь, я даже не могу тебе
   позвонить и разбудить.
   yyy: это из-за будильника.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нашей бабушки есть сосед, золотые руки, постоянно ей помогает. Одна
   проблема - запойный. Соответственно вечно на мели. Бабуля ему денег не
   дает, чтобы не пропивал, но в благодарность частенько подкидывает из
   своих запасов, чего сама навертела, огурчики там соленые, помидорчики,
   варенье иногда. Условие железное - банки возвращать, обычные
   стеклянные, 1-2 литровые. Однажды возвращает он ей банки, и такой
   извиняется:
   - Я тут одну помял случайно.
   - Разбил что-ли?
   - Да нет, помял...
   Показывает, бабуля в шоке. Литровая стеклянная банка, на треть осевшая,
   как пластиковый стаканчик возле костра, горловина овальная, а на боку
   две отчетливые вмятины от пальцев!
   - Да как такое может быть то???
   - Да не помню я!
   Выяснилось немного позже, когда ему на работе рассказали, как он принес
   на 23 февраля в цех закусь, как все весело выпили, как он оставил банку
   возле наковальной печи и хватал ее рукой в трех перчатках...
   Банку ту мы храним до сих пор, и да, было это в славном городе
   Челябинск. Ну а где еще можно было помять стеклянную банку и не
   вспомнить этого?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Там просто рай для интроверта!
   yyy: А если туда понаедут интроверты, останется ли это место раем для
   интровертов?
   xxx: Какой-то вопрос Шрёдингера прям.
   zzz: Останется. Интроверты не социопаты. Правда, если среди них
   окажется хотя бы один экстраверт, тогда - нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: а я в детстве был уверен, что правильно будет "жувотные"
   ххх: типа от слова "жувать"
   ххх: только они или их, я так до конца и не определился
   ууу: ну да, по степени эгоизма животные, да и люди тоже
   ууу: делятся на млекопитающих и млекопитающихся
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Она: а мне привезли финский сыр. целую головку.
   Он: сфоткай как ты целуешь головку ;)
   Он: на что только люди сейчас не идут ради настоящего сыра...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор в административном корпусе:
   — Так, у вас в приказе написано: "...уволен в связи со смертью". А
   дальше что вы пишете — "С приказом ознакомлен"?!
   [229]свежее···[230]1244[231]1243←
   ____________________[232]→1241[233]1240···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1243[25]1242←
   ____________________[26]→1240[27]1239···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xyz: Наткнулся в соцсети на рекламную запись, предлагающую мне пройти
   тест на знание менеджмента. Решил пройти.
   xyz: В тесте были всякие матрицы GE-Маккензи, методы организации и
   оценки бизнеса и прочая крайне узкоспециальная хрень, абсолютно
   бесполезная в реальном ведении дел. Ни одного вопроса из области
   бухучета или найма персонала. Тем не менее, в гугле были все ответы на
   вопросы теста.
   xyz: Однако ж результат теста 3 из 10 и настоятельная рекомендация
   записаться к ним на учёбу. Чую, хреново они знают свой менеджмент.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня 20 марта весь мир празднует День счастья, День Земли, День
   леса, День весеннего равноденствия, День астрологии и День без мяса
   А я чето грустный,
   земли не видно, грязь одна и снег,
   лес далеко, живу в городе
   день равен ночи - без разницы
   в астрологию не верю
   и котлету на обед сожрал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: через 4 млрд лет Млечный Путь и Андромеда столкнутся, а через 7
   млрд лет образуют единую галактику
   ууу: Через 7 миллиардов лет мы, конечно же, будем все мертвые. Но наши
   останки по-прежнему будут на Земле. И мы, хоть и мертвые и даже
   рассеянные на атомы, но таки "посетим" Туманность Андромеды. И это
   великолепно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про ляпы на английском ничего от себя рассказать не могу, зато есть
   история про ляпы на русском.
   Подошли ко мне как-то на улице китайские студенты (у нас в Че их много
   по обмену учится), и с диким акцентом стали выспрашивать, где им найти
   "билядь". Я когда смог разобрать вопрос, офигел от него настолько, что
   просто сказал "не знаю" и пошёл дальше. По дороге домой ещё совесть
   мучала - думал, может, стоило парней в ближайший "спа-салон" отправить,
   раз им так приспичило, что людей на улицах спрашивают. Это уже потом
   дошло, что они биллиардную искали, которая оттуда через полтора
   квартала...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: да блинский блин, с каких пор дед стал ездить на девятке, всегда
   же шестерка была?!
   yyy: с тех самых пор, как он на ней однажды перевернулся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: На ноль делить нельзя.
   ууу: Вообще-то при делении на ноль получается бесконечность.
   ххх. Ну да, представляешь, оставил ты на столе утром пирожок, вечером
   приходишь - нет его, думаешь, куда ж он делся? Оказывается, заходили к
   тебе ноль друзей, поделили твой пирожок поровну, каждый съел
   бесконечную часть, вот ничего и не осталось.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Настраиваю "Ок, гугл". Решил показать жене, как работает. Говорю
   "ОК, гугл. Позвонить Любимая". Он там чего-то подумал и спрашивает:
   "Какой номер набирать? Скажите первый или второй". Я даже не придал
   значение, но в женском разуме сразу: "А кто это вторая любимая?"
   xxx: Хорошо, что она с чувством юмора, но для кого-то может стать
   реальной подставой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас было один в один. Оказалось, что бабушка одна устраивала
   диверсии. Так и сказала - Мне свет не нужен, только платить за него
   ещё. Устраивала как-то по умному, докопались только когда рабочим
   реально надоело дежурить у нас. Так что не все может быть так просто...
   yyy: Везде свои чудеса. Нет у нас, как оказалось, бабок-диверсанток,
   зато мэрия обладает чудодейственной силой, одна жалоба, и сразу руки у
   безруких выросли. Как вчера оставили претензию, так вот уже 2 вечера
   свет горит нормально, без звонков и авариек.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Было летом 2010, когда дикая жара стояла. Тусую я во дворе и вижу тетку
   с кабаном и мопсом на поводках. Думала все, перегрелась. А тут ко мне
   стали подходить люди и спрашивать, где тут наркологический диспансер. И
   чот мне подумалось, что может я как-то неправильно живу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что за адрес Ленинский проспект 42 килобайта?
   yyy: 42 к6
   yyy: КОРПУС ШЕСТЬ, КАРЛ, корпус ШЕСТЬ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Такую погоду в конце марта нужно срочно запретить: она точно
   оскорбляет чьи-нибудь чувства, опасна для детей и возможно,
   пропагандирует что-то недоброе...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коментарии к очередной комедии категории Б на торрент-трекере:
   xxx: Антивирус молчит, времени посмотреть не было, но глянул пару
   кадров, качество хорошее, да и звук тоже!
   yyy: А у вас антивирус обычно говорит или поёт когда качество плохое и
   звук тоже? Вообще, самому смотреть не обязательно, на самом деле, -
   главное чтобы антивирус посмотрел и ему понравилось.
   А дальше понеслось:
   ...Сидим, смотрим с моим антивирусом - хороший фильм!...
   ...Спасибо от меня и от моего антивируса!...
   ...А мой антивирус наказан сегодня и я запретил ему фильмы смотреть.
   Так что его мнение я и не узнаю(...
   ...Подскажите с каким антивирусами можно смотреть, есть ли
   ограничения?...
   ...Мой антивирус только до середины досмотрел, я до конца осилил...
   ...Спасибо всем! Мой бесплатный антивирус смотреть не умеет, но над
   каментами поржал!...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пришла заявка -
   Добрый день!
   Примите, пож-та, заявку на ноутбук для проведения интервью с
   инабитуриентами в аду 272 с 16.45 до 18.00
   Спасибо!
   Ответ - в 272 аду нет огня, толко в 273
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Юля: Раму нашла, осталось найти рулетку. Милый чатик, выручайте!!
   Оччень нада кухню измерить мне. Если есть рулетка у кого, принесите,
   плиз, на треню
   Георгий: Есть 3, есть 10, есть лазерная, по лучу
   Андрей: у них размер кухни меньше 3х метров, возможно, даже по
   диагонали :))
   Георгий: предлагаешь штангенциркуль?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В IT самое главное иметь продвинутый уровень в экстрасенсорике, навыки
   шаманства и обладать мощной аурой. Первое позволит понять, что
   случилось на самом деле, второе - при ритмичном стуке по какому-то
   предмету с комментированием сего ритуала матом решает многие проблемы,
   а третье позволяет чинить любую сломанную технику, стоит вам только
   войти в помещение.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сюжет для сериала. Гайдн, Моцарт и Бетховен путешествуют во
   времени, последовательно убивая тех, кто придумывает септаккорд.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из AI-чатика:
   Вася:
   Народ
   Всемпривет
   Вы вкурсе что человечество создаёт огромные себе проблемы
   Машина захочит вытеснить наш вид
   Jerlis:
   Я уже тоже хочу вытеснить ваш вид.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> все таки поликлиники, жэки и мфц - великое зоо
   <xxx> *зло
   <yyy> И зоо тоже :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   комментарий на трекере:
   xxx:
   админ, поправь описание, там ошибка.
   не "популярная пиксельная графика" а "убогая"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — Какой пароль у пользователя nimda?
   — Думаю, должен быть drowssap.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Живу в провинции. Ближайшие крупные города − Пермь и Екатеринбург.
   Всегда поражало, что жители этих городов жалуются, что их город − дыра
   и делать там нечего. Ладно, уехала учиться в Пермь − почти согласилась.
   Погостила в Екатеринбурге. По сравнению с моей дырой просто рай, но
   жители говорят, что в Москве истинная земля обетованная. Подруга же из
   Москвы утверждает, что это фу какой мерзкий городишко. И лишь жителей
   Питера все устраивает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смотрим с ребенком мультик. Главные герои уменьшились и путешествуют по
   организму.
   Жена: как же они будут выбираться.
   Я: Через *опу.
   Жена: Фу, как грубо, это же детский мультик.
   Я: Тогда через попу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вероника, у вас очень трогательно получается изображать сценку
   "малышь, ты одна у меня такая".
   yyy: "малышь меня, малышь жёстко!", кричит она. а он её малышит не
   жалея сил.
   ууу: а потом закуривает
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   когда жила в общежитии, постучался однажды первокурсник с просьбой дать
   точильный камень, (ему сказали, у меня есть). Вручаю камень - парень
   стоит и не уходит. Спрашиваю в чем дело и получаю в ответ: "а может ты
   сама сходишь, поточишь, а то я не умею?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   gora224: Таких "веселых" теток нужно посылать, насмотрелся, самый
   забавный случай: день, автобус заполнен средне, встает женщина с
   сиденья, выходит рядом стоит пожилой мужчина. Посмотрел по сторонам,
   никто не садиться, ну и решил сам сесть. Автобус был "икарус-гармошка"
   и вот с заднего входа такая "страдалица" бежит в середину салона и
   КИДАЕТ сумку на сиденье. В результате дядя садится на сумку, молча
   встает, довольная страдалица усаживается и пытается бухтеть (репертуар
   можете представить сами), народ мрачно смотрит, тетка стихает понимая,
   что помощи нет. Подъезжаем к следующей остановке, она срывается с места
   и выходит в первую дверь. Интересно НА ХРЕНА она устроила этот забег по
   длинному автобусу?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как понять туннельный эффект. Ну вот представьте, у вас есть тоннель
   высотой 2.8 метра и много много грузовиков высотой 3+ метра, которые то
   и дело подъезжают к въезду, разворачиваются и уезжают назад. Понятно,
   что грузовики в принципе не могут оказаться на другой стороне тоннеля,
   но они время от времени оказываются там! И если ты попытаешься узнать у
   водителей, как им это удалось, никто не сможет ответить, они лишь будут
   пожимать плечами и говорить: "Подъезжаю я значит к тоннелю, вижу знак
   2.8 и понимаю - ну всё, мля, приехали, только собираюсь разворачиваться
   и вдруг херак... я уже на другой стороне. Как? Да хрен его знает".
   Туннельный эффект нельзя понять, с ним можно только смириться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Татьяна:
   До недавнего времени я возгравляла в Туле ГМО (городское методическое
   объединение учителей), мне очень нравилось название - прикольно. В этом
   году переименовали в ГПС (городское педагогическое сообщество), так что
   учителя у нас теперь тоже без ГМО))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Общаться с подростками интересно, но страшно: то про плоскую землю
   спрашивают, то оказывается азбуку прочитали и забыли..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: никогда, никогда не злите админа, а то он затаит свою злость.
   где-нибудь в системе.
   yyy: ась? очередной репортаж из желтых стен?
   xxx: типа того) админ у нас был, Лёша, ну как админ, молча решал
   какие-то проблемы с проводами, настраивал почту, что-то ставил, даже
   паял, а недавно после очередного не-повышения ЗП тихо ушел. а у нас
   время собирать показатели за год, главный вчера сделал рассылку и
   другим офисам тоже. мне было лень читать отложила на сегодня - утром
   меня встречает письмо с просьбой оформить "ягодичный отчет". столько
   переплетенных сигналов, что пора валить, отчаявшаяся судьба мне еще не
   посылала)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Меня жена вчера свинотрахом обозвала (((
   yyy: Теряюсь в догадках, что же могло случиться в центре-то города?
   xxx: Да сам не понимаю, как же так получилось, но слегка и сам виноват
   (((
   xxx: Притащил на ремонт старый комп, работает в аптеке кассой, стоит
   (вернее стояла) там лицензионная Windows XP, в народе просто ХРяк,
   чего-то большего там и не нужно. Так вот, устанавливаю винду с
   непонятными проблемами в процессе, заходит жена, видит совершенно
   незнакомую картинку на экране, меня взъерошенного на нервах и
   спрашивает:
   - Милый, что ты делаешь?
   Отвечаю не задумываясь:
   - Хряка трахаю.
   И началось...
   yyy: ))) сам во всем виноват
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я не нахожу прелести в хоррорах, ибо адреналина хватает дома
   xxx: Ксеноморф? Крюгер? Кожаное лицо? Херня, у меня племяш есть
   yyy: Объединяющий все это XD
   xxx: Ну образ мышления у него точно как у ксеноморфа, человек не
   способен понять, что за нафуй с ним происходит
   xxx: мне риальни жутко, когда мелкий стоит посреди комнаты на коленях,
   бешено кивает головой и повторяет имена всех, кто живёт в доме
   yyy: Обряд видать проводит
   xxx: да походу
   xxx: икон не держу, а вот портретик Сталина пару раз срывался с полки
   без видимых причин
   yyy: Ну вот. Ответ получен
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Она: - Женщины не могут ходить в некрасивй одежде
   Он: - А зачем они некрасивую покупают?
   Она: - Кто??
   Он: - Женщины
   Она: - Какие женщины?
   Он: - Которые не могут ходить в некрасивой одежде
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У всех у нас в тех.отделе есть воображаемые друзья, с которыми мы
   иногда беседуем.
   xxx: А у сисадмина Сережи есть даже воображаемые враги.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   amatorero: смотрю, чтобы такого почитать. Натыкаюсь на интересное
   название "Тайна исчезнувшей шляпы. Тайна сиамских близнецов". В
   воображении сразу представляется шляпа на две головы. Заинтересовался.
   Читаю дальше описание:
   Отец и сын Квины (один из которых - старейший профессионал уголовной
   полиции, а второй — детектив-любитель с уникальной интуицией)
   раскрывают убийство адвоката в бродвейском театре по единственной
   зацепке - пропавшему шелковому цилиндру...
   Ну, ясен пень, думаю, попробуй тут не разгадай дело с такой уникальной
   зацепкой - цилиндром на две головы. И тут, читая дальше описание, до
   меня доходит, что это два отдельных рассказа )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   -А что на днюху планируешь? Неделя осталась же.
   -Да ни чего такого, без гостей отмечу в этот раз...
   -Это как?
   -Ну помнишь я в прошлом году камеру над столом повесил?
   -и?
   -Сяду пересмотрю просто - один хрен каждый год одно и то же
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разбирал старые документы и наткнулся на замечательную справку. Храню
   на память.
   В начале 90-х оформлял разрешение на оружие. Соответственно, справки из
   районных диспансеров от нарколога и психиатра. И вот психиатр мне
   пишет, что у меня "...нет противопоказаний против ношения, хранения и
   ПРИМЕНЕНИЯ..."
   Так что ежели кого пристрелю - у меня справка есть, мне врач разрешил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Типовой 12-этажный дом, около восьми утра. Лифт не работает, поэтому на
   лестницах как-то непривычно людно. Где-то на пролёт выше слышу
   старушечий голос:
   -О, Юрий Иваныч, доброе утро, давно вас не видела! Ой, а это Катюша уже
   так выросла? В каком классе-то уже? В восьмом, наверное?.. КАК - НА
   ТРЕТЬЕМ КУРСЕ?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Помнится в середине 90-х к нам,серьезным девчонкам, в студенческую
   общагу пришли в гости менты (чьи-то знакомые, которых дома не
   оказалось), ну там пиво-водка, все дела, транспорт уже не ходит,
   остались ночевать, а из свободных мест только голый пол. Картина
   маслом: 2 часа ночи, я хожу по темным коридорам и стучусь в более-менее
   знакомые комнаты:
   - Привет, слушай, у тебя кровать свободная есть? Возьми на ночь мента
   одного, класть некуда, он смирный.
   Пристроила, потом еще час ходила успокаивала пристроенных, чтоб ручонки
   не распускали. Все, уснули, светает, самой лечь некуда (одного у нас
   положили), села писать диплом. Просыпается "наш" красавец:
   - О, доброе утро! Что делаешь?
   - Диплом пишу.
   После усиленной работы мысли выдает:
   - Надо в следующий раз больше водки брать!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Боссы канала уже отсмотрели снятый материал,и вроде как заказали
   следующий сезон. Сказали все там зашибись.
   yyy: Вот видел День независимости-2 и последние Трансформеры. Боссы,
   очевидно, там тоже что-то отсмотрели. Если выпустили в прокат - значит
   сказали, что все там зашибись. Но кино-то полная лажа, отстой
   наихудшего пошиба.
   xxx: Я такие фильмы даже не видел
   yyy: Унизил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня принял участие в празднике -- 17 марта Всемирный день сна
   (World Sleep Day).
   Руководство не оценило общественную активность.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Помнишь ту новость про мальчика, что терроризирует школу? Её в
   нашей местной газете печатали. Так вот, сейчас эту новость раскрутили
   до уровня телевидения.
   yyy: Ничего себе... И что теперь?
   xxx: Да ничего. Как всё было - так и осталось. :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GreenStore: Для справки. 50 джоулей — энергия, равная упавшей на ногу
   гири массой 5 кг с высоты 1 метра.
   zomby: А если на голову, то все 500.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Нахожycь в поиcкаx работы.
   Сeгодня работодатeль:
   – Наши трeбования к кандидатy – опыт работы в cфeрe рeкламы. Минимyм
   полгода.
   Я:
   – Но я жe… Уcтраиваюcь к вам на ваканcию «Стажeр бeз опыта для
   полyчeния опыта»…
   Вывод: чтобы ycтроитьcя на нeоплачиваeмyю cтажировкy для полyчeния
   опыта работы, нyжeн опыт работы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тех. поддержка : Здравствуйте! Сайт "какой-то-сайт.домен" перестал
   работать! Из логов ясно что на нём закончилась триал версия SQL
   сервера! Заказчик крайне озабочен выполнением с нашей стороны работ по
   договору!
   Админ: А что надо-то? Чтобы работал ?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вчера был забавный диалог на кассе нашего супермаркета:
   - ой, а я вас без шапки не узнал
   - обычно без ребёнка не узнают
   - и это тоже, да
   Собирательный образ Катеньки - шапка и пацан
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Простите, я вечно между собой путаю Белоснежку и Красавицу. Заодно
   и с Александрой Грей.
   yyy: Хватит флудить, мы тут поход в кино обсуждаем
   zzz: Ты против творчества Александры?
   yyy: Ну что ты, нет, я смотрю ее видео как обучающие курсы
   zzz: Чай Сашуня нынче программирует?
   yyy: Ну, питон в её видео есть...
   xxx: Какой версии?
   xxx: Блин, даже с порнухи на программуху спрыгнули(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Поколение, которое ходило зимой без шапок народило и воспитало
   поколение, которое ходит зимой в шапках, но без носков.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Авиационные органы Омана сегодня подтвердили информацию об
   инциденте, произошедшем в начале года с участием авиалайнера A380 и
   бизнес-джета Challenger 604, который привел к одной из самых опасных
   ситуаций, возможных в авиации. К счастью потрепанный самолет удалось
   аварийно посадить, но его крутило в воздухе не менее 10 раз. Из 10
   находившихся на борту 8 получили ранения, один в тяжелом состоянии.
   Самолет хоть и сел, но восстановлению не подлежит.
   yyy: Посадили, а восстановлению не подлежит ... Хм-м ... Не отмывается
   и не выветривается?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - знаете ли вы .net?
   - что значит "знаю"!? я на ней женат!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Толерантность - это конечно да.
   xxx: У нас в базе пол хранится строкой неограниченной длины.
   [229]свежее···[230]1243[231]1242←
   ____________________[232]→1240[233]1239···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1242[25]1241←
   ____________________[26]→1239[27]1238···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Никита:
   Как у тебя дела?
   Анна:
   Вот зачем этой рыжей жопе покупать игрушки....это шерстяной пидорас
   продолжает жрать одеяло
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Грустно, когда ты в душе отважный д'Артаньян, а никто не хочет с
   тобой говорить, ведь для окружающих ты всего лишь бухой примат.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   gomez: Троллем прослыть легко - достаточно просто шутить без смайликов.
   gomez: И да, в реале - то же самое.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии под видео с поездом, который проезжает мимо заснеженной
   платформы, сметая снимающих на телефоны зевак:
   xxx: однако же - что за суки, которые сами отошли, а телефонных дебилов
   не окликнули!
   yyy: интроверты, сэр
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чем бы знак нарисовать, чем бы?.. О, беру помаду и рисую знак.
   yyy: oO А у тебя есть помада? Ты же вроде не пользуешься косметикой...
   xxx: Есть, конечно. А вдруг знак на бетоне нарисовать понадобится.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   К лингвисту-переводчику пришли военные, дают послушать запись
   инопланетного языка длительностью едва ли в полминуты. Просят
   перевести.
   Охотно верю, что все могло бы так и случиться. Как говорил Эйнштейн,
   «бесконечны только две вещи: Вселенная и человеческая тупость. Насчет
   первой вещи я сильно сомневаюсь».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: yyy, через три месяца ты будешь кандидатом наук?
   yyy: через три месяца я буду призывником
   zzz: yyy, через три месяца ты будешь уклонистом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   X: Хотя что это я. Дно - моя прерогатива
   Y: ну перестань, что тебя это прям так задело то
   X: Это моим родителям надо было говорить. После 1-го ребенка
   Y: я вот хотела сестричку
   а не братика
   например
   твоя сестра тоже хотела сестричку
   X: Она хотела лицензию на убийство или право на вето в ООН, но никак не
   сестру
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Привет всем! Это канал про *nix?
   yyy> Только попробуй..
   xxx> Посоветуйте онгоинг какой-нить)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: анонсирована игра про Чака Норриса.
   xxx: похоже в ней будет включен god mode по умолчанию, а что бы его
   отключить придется вводить чит-код.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: испытала я тут один раз этот стокгольмский синдром
   ххх: нет, никто не захватывал в заложники
   ххх: на родах. Каждый раз, когда врач подходил, думала "уйди, сука,
   хватит своими клешнями там шуровать, и без тебя больно!"
   ххх: а как родила, так сразу "такой хороший врач, такой внимательный
   был"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: проще убить месяц на написание своего языка программирования на
   xml'е
   xxx: и это будет выгоднее компании, потому что завтра они наймут еще
   сто хомяков
   xxx: которых посадят править эти xml'и
   xxx: и гори оно огнем
   xxx: рэпид разработка, мать её
   yyy: кодь, как будто никто не ревьювит
   yyy: комментируй, как будто пишешь на бересте
   yyy: проектируй, как будто на все воля Божья
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение запуска Falcon 9
   xxx: И поправьте текст поста, у вас два раза написано "флакон" вместо
   "Фалкон".
   yyy: флакон — жарг.название Фалкон 9
   zzz: to yyy - А где эти крутые спецы по Фалконам обитают, что в их
   среде уже жаргон образовался?
   ttt: На диване.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   чот я сегодня работаю с самого утра так будто мне здесь деньги платят
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Сын (5 лет) говорил, что хочет поскорее повзрослеть. Я начала
   переубеждать, что детство- лучшая пора жизни человека. Да так вошла в
   раж, что ушла потом плакать в ванную.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   с форума о хлебопечках:
   ...запустить в ведерко свою пятерню с растопыренными пальцами и обнять
   ими колобок как следует, чтобы понять его мягкость, консистенцию теста.
   Для сравнения - по ощущениям это должно быть: а) мочка уха, - б)
   упругая женская грудь, в) попка маленького ребенка, г) брюхо спящего
   кота
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Диалог с нач. производственного отдела:
   НПО: К стоимости ремонта канальи 4 подъезда добавляй повышающий
   коэффициент 1,3
   Бух: за что?
   НПО: Ребята там работали по уши в говне и досках
   БУХ: Понятно... напишу "стесненные условия труда"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mari: А ведь кот пытался меня предупредить что он как человек - говно.
   При первой встрече он подошел к нему и попытался его "закопать" :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Reksi: Студия Warner Bros. решила перезапустить культовый фильм
   «Матрица». Об этом сообщает издание The Hollywood Reporter со ссылкой
   на анонимные источники.
   Zrk47: Cделали бы уже крос между матрицей и терминатором
   Zrk47: Мол, на поверхности идет борьба. Остатки людей под командованием
   Д.Коннора ведет бой с машинами что бы дать время Нео отключить машины
   через матрицу
   Zrk47: Для помощи Нео, Коннор посылает в матрицу д-дос программу Т-800
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вся суть конспирологов, исторических фриков, сексистов, расистов,
   разномастных аудиофилов, солнцеедов и прочих антипрививочников
   прекрасно сводится всего к двум словам: идейный дилетант.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Безумие - это когда ваша веб-студия из 14 человек переезжает в
   новый офис, а там нет проводного интернета, и все эти 14 человек сидят
   на одном 3G-модеме.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Лисп в этом смысле похож на крокодила — существует давно, уходить
   не собирается и в определенном месте сожрет кого угодно, но вот яблоки
   им собирать все-таки неудобно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Опрос на форуме: Как по-вашему, почему светит Солнце?
   _Ivana: Так называемая наука (как "официальная", так и
   "альтернативная") за многие века своего существования постоянно плодит
   разнообразные иерархии концепций, моделей и абстракций, претендуя (по
   крайней мере, в области естественных наук) на достаточное описание и
   предсказание поведения предметной области с помощью этих моделей. При
   этом у большинства адептов создается ложное впечатление, что они могут
   отвечать и на вопросы вида "почему". "Потому что в законе тяготения
   обратно-квадратичная пропорциональность", "потому что поле в первом
   приближении стационарно", "потому что гладиолус" и т.п. Но это все
   иллюзии, тем более, что даже в официальной науке они постоянно
   меняются, дорабатываются, уточняются...
   EUgeneUS: _Ivana, Один раз "почему" - это мало. Нужно пять раз. <ссылка
   на "технику пять почему">
   Munin: Как я понял по ссылке, надо добраться до ответа на вопрос "что
   сломалось или испортилось, в результате чего светит Солнце?".
   EUgeneUS: Например. И прийти к выводу, что сломалось и испортилось
   газопылевое облако.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Stannum99:
   Две цифры на примере нашего богоугодного заведения. В поликлинике 41
   врач, занимающийся непосредственным ведением больных. И 59 проверяющих
   из 13 инстанций, которые приходят практически ежедневно и выписывают
   штрафы.
   Это все что нужно знать о эффективности современной модели
   здравоохранения.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   someonewtf: у Шерлока чертоги разума, а у меня - амбары безумия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: нового сотрудника надо подбирать похожего на тебя?
   Yyy: это какого?
   Xxx: с умением расшифровывать с моего языка на язык проггеров и
   обратно, курением, пятиминутками упоротости и "ой-ой, подождите, я
   сейчас какую-то хрень наверчу и все будет ок"
   Yyy: ... как же вы меня высоко цените)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья на хабре:
   Нидерландские учёные: умные счётчики могут завышать показатели в шесть
   раз
   Ugrum:
   Это глупые умные счётчики.
   Были б умными-накидывали бы 10-20%. В течение десятилетий.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хренов 21 век.
   Купчино. Утро. Мрак. Стоит народ на остановке, люди подтягиваются в
   ожидании трамвая. Подходит девушка серая неприметная. Вокруг утренняя
   унылая тишина, тут эта девушка вскрикивает "&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ^%
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ^!" и начинает звонить
   кому-то:
   - Я забыла ключи и уже на остановке, можешь захватить с собой?
   - ...
   - Никуда не поедешь? Черт черт черт!
   - ...!!!
   - оооууу...
   - ....
   - аахах, круто. Давай.
   Довольная кладет трубку, стоит ждет. Трамвай подошел минут через пять,
   все сели, проехали остановку, на следующей девушка на половину
   высовывается из двери, подлетает Дрон! На коптере изолентой
   пришмандачена связка ключей. Мадама довольная отвязывает и отправляет
   голубиную почту обратно в полёт. Бабуськи в ахуе. Я в восторге.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я вот в нежном возрасте "Место встречи изменить нельзя" посмотрел
   и понял, что хочу стать опером МУРа. И стал.
   yyy: Завидую. А я вот никем не хотел стать. Ну и стал никем. ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ходили мы с Витькой вчера в зоопарк. Смотрю - один страуса эму
   кормит прямо под табличкой "не кормить", вторые стучат по стеклу, на
   котором наклейка "не стучать", все орут, визжат, ад. Я в бешенстве хожу
   уже в общем.
   xxx: И вот идем мимо очередных недоумков, маму с десятилетним сыном,
   тарабанящих по стеклу, чтоб пантеру сфоткать. И тут Витя на весь
   павильон голосом Дроздова начинает: "А вот здесь мы можем видеть особый
   вид обезьян. Несмотря на то, что они научились пользоваться телефонами,
   их интеллект оставляет желать лучшего..."
   xxx: За нами мамашка та по всему павильону гонялась :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Что писать в коммерческое предложение?
   - Пиши "бабки вперед"!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вин10 однажды раскалила мой пукан до температуры солнца. Прилетает
   обновление и автоматом устанавливается какой-то вимикро драйвер хотя у
   меня вообще А4 вебка. В результате камера отваливается. Снёс этот
   вимикро вернул всё в зад всё снова взыграло но! При каждом обновлении
   винда по прежнему настойчиво притягивает этот долбаный вимикро! Ну нет
   у меня в железе никакого вимикро!
   zzz: Уууууу, этот вимикро — это отдельный видео сервер ддя аеб камеры —
   они поломали до половинв всех веюок! Была статья эпичная нп гигтаймс
   yyy: Похоже, этот драйвер вам еще и клавиатуру поломал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кевлар, научные достижения, разработки... собираюсь использовать свои
   сноубордические перчатки с кевларом, чтобы держать кота, которого
   записали к грумеру.
   Хэштег "нечегобылозаводитьмейнкуна"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Внезапно заметил, что после третьей чашки кофе резкость изображения на
   мониторе значительно улучшилась. А я уж думал новый покупать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: У лучшего парикмахера, который меня стриг, на голове было такое,
   что я уверовала в притчу о сапожнике без сапог.
   bbb: Ну правильно. Если он лучший, кому доверит себя стричь? Да и не
   всякий согласится)
   ccc: Просто людям некогда. Я их поняла, когда лет шесть писала клиентам
   резюме на языках время от времени. А тут понадобилось мое резюме... А у
   меня его и нет! Пришлось ночью сидеть переписывать CV 10-летней
   давности.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Подожди, Волдемрот - линуксоид?
   yyy: А ты думаешь, почему он помешан на бэкапах и все время хочет
   убивать тупых юзверей?
   xxx: Володя - админ, все понятно. А Гарри и компания - злые хакеры
   yyy: А Дамблдор - Билл Гейтс
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зимой ездили кататься на лыжах в Альпы, но так как с финансами было
   плохо, маршрут был странный: СПб-Хельсинки-Амстердам-Иннсбрук.
   Проходим границу с Финляндией, невозмутимый пограничник:
   - Куда едете?
   - В Хельсинки.
   - В Хельсинки зачем?
   - Самолет оттуда.
   - Летите куда?
   - В Амстердам.
   - В Амстердам зачем?
   - На лыжах кататься!
   Амстердам, знаменитый горнолыжный курорт!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Занесло меня на сайт базы патентов СССР, читаю про патент на литьевую
   форму:
   "Целью изобретения является уменьшение металлоемкости формы за счет
   исключения промежуточных элементов- плит выталкивания. На фиг."
   Ступор секунд 5 и только потом глаза добрались до "На фиг. 1
   представлена форма в закрытом положении..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сезонное: интересно, ругаются ли собачники на своих коллег, когда
   наступают в говно? :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Д: Я все хорошо, надо бы написать веселую историю о том, как можно пить
   пиво, гулять босиком по лужам и что-то еще. Не получится. Внутри меня
   что-то щелкнуло и перегорело.
   М: Я однажды уже чинил вибратор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как объяснить упоротой контекстной рекламе, что если я написал в
   поисковике %термин% и добавил слова "что это такое" - то я совсем не
   собираюсь это покупать?...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ты мне как-то давал тел, позырить фотки с отпуска, я у тебя там
   видел фото позирующих мальчиков делающих селфи. у тебя все ок, друже?
   ууу: одна фотка в рубашке, другая с голым торсом в ванной а третья в
   толстовке с капюшоном?
   ххх: ну да вроде
   ууу: вообще-то это я сам, дебил слепошарый
   ххх: блин, то-то я подумал что парни как на подбор, на тебя смахивают.
   Сорян, бро!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заведомо проигрышная битва - это когда кошка просит ещё пожрать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: слуш, внезапный вопрос. Как размножались мамонты, если папонтов не
   было? %)
   y: Очевидно же. Их опыляли папоротники
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Приехал в отпуск из армии. Забрёл на рынок, купил себе чудесный рюкзак,
   иду весь такой довольный, радуюсь. По форме, что важно.
   А тут как раз такой канадский оптовик даму разводит. Ну, во мне
   проснулась гражданская сознательность, подхожу и начинаю его стыдить.
   А он мне рассказывает, что приличной работы в городе нет и вообще
   войдите в моё положение.
   Говорю, вообще не вопрос, сейчас порешаем, у меня в расчёте людей не
   хватает, ты к какому военкомату приписан?
   Судя по скорости исчезновения, надо ему было всё-таки разведку
   предлагать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас вчера неподалеку, а точнее, на Алтае, было землетрясение.
   Один из комментариев.
   Году в 91 в Новосибирске ощущались довольно сильные толчки. Это когда
   все действительно испугались. На следующий день на работе я невольно
   провела социологическое исследование. Все женщины, рассказывая о
   землетрясении, говорили, чем они занимались в этот момент: готовила,
   убирала, стирала, делала с ребенком уроки, накрывала на стол или
   убирала со стола, мыла посуду и т.д. А у ВСЕХ мужчин рассказ начинался
   одинаково: "Я как раз лежал на диване..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Роскосмос объявляет открытый набор в отряд космонавтов"
   ххх: кто там с Земли хотел сойти? Ваш шанс
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: в описании сырья
   ххх: "Светлое и деликатное пиво. Прекрасно утоляет жажду. "
   ххх: ага.... жажду)
   ууу: Ну а почему бы и нет?))
   ххх: это как "компьютер для учёбы"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Представляешь, у одного моего банка онлайн-банк работает только с
   8 до 22:00!
   xxx: И приложение заодно
   xxx: Не, ну а чо, одмин тоже человек, он на ночь компьютер выключает
   yyy: дада, шумит сильно у кровати.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx
   Каждый раз, когда я устанавливаю драйвера на планшет, у меня либо летит
   диск, либо летит диск, либо летит комп.
   P.S. Это не опечатка, диск у меня два раза летел.
   yyy
   Хорошие драйвера
   Забористые
   xxx
   ...ну, как правило это происходит через четыре-восемь месяцев после
   установки драйверов, НО СВЯЗЬ ОЧЕВИДНА.
   [230]свежее···[231]1242[232]1241←
   ____________________[233]→1239[234]1238···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1241[25]1240←
   ____________________[26]→1238[27]1237···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор двух дизайнеров.
   xxx: Я настолько помешался на работе, что когда просто включил
   порноролик — переключил на соседний, потому что там ЦВЕТОКОРРЕКЦИЯ
   ЛУЧШЕ!
   yyy: Ахаха. Следующий уровень профдеформации: скачать порноролик и
   перекрасить его.
   xxx: Ага. И последний уровень, прям вышак — покрасить ролик и отослать
   его обратно со словами "Дорогой Порнхаб, у вас очень так себе
   постпродакшн. Можно я у вас тут всё перекрашу?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: а я сегодня бес трусов
   ууу: Что делает этот бес странной специализации?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   какой заботливый твиттер, пишет, что "изображение не показано, так как
   может носить деликатный характер". Лезу отключить настройку, я уже
   взрослый мальчик, мне можно... действительно картинка строго для
   взрослых - след марсианского ровера на красной планете, детям это уже
   не интересно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <TopSpin>: Копирайчу идею: Счётчик горячей воды, который начинает
   крутиться только тогда, когда температура проходящей через него воды
   советствует или превышает норматив. ©
   <TopSpin>: Как же надоела холодная горячая..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Vadimkads: Я на своем первом компе в детстве решил скопировать парочку
   игр(гта 3, С&C и т.п.) на дискету другу, чтобы он поиграл.
   Взял с рабочего стола ярлыки игр и перекинув на дискету, даже удивился
   что они все влезли, тут же проверил что они запускаются и все норм.
   Какого же было мое удивление, когда друг сказал что у него ничего не
   запустилось.
   darth_biomech: Я был немного умнее. Я знал что ярлыки - это только
   ссылки на игры. Поэтому я скопил на дискету собственно "игры". Влезло
   аж 16 экзешников. Все остальное в папках было, вне сомнений, просто
   бесполезным мусором, оставшимся после установки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Так мило, когда ты сидишь в кинотеатре, сейчас будут начальные титры
   фильма T2 Trainspotting (На игле 2), а на экране написано "18+!!! В
   фильме демонстрируются сцены курения..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А это нормально, что по телевизору идёт реклама презервативов
   Durex?
   yyy: Ну, в принципе да, всё таки час ночи. Плюс своеобразное
   "напоминание" для тех кто смотрит и решил пошалить.
   xxx: А потом следом за ней была реклама детского питания...
   yyy: Телевидение предупреждает даже о последствиях.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Цикл внедрения нового программного продукта глазами админов:
   1 Отрицание.
   2 Гнев.
   3 Торги.
   4 Депрессия.
   5 Принятие (в эксплуатацию).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: на проезжей части натуральный каток, машина виляет, водила даже по
   телефону не говорит — самому страшно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Штука не в том, чтоб наливать по стеночке, а в том, чтоб поток все
   время оставался ламинарным. Это я как дипломированный специалист
   говорю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XX: ну вот как они документы заполняют? Период стажировки с 31.01.17 по
   14.01.17
   ХХ: назад в будущее? реверсивная стажировка? кандидат бенджамин баттон?
   YY: Посмотрите, кто именно. Если стажировался Янус Полуэктович
   Невструев, то всё валидно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заказала белую блузочку с Алиэкспресс, кружевную, запах "свежести"
   просто убийственный, думаю, ну ничего, может, прополоскаю, отойдет.
   Постирала в ванной. Оказался хороший у них там отбеливатель, с ванны
   ржавчина ушла!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На первом курсе вся наша компания еще жила с родителями, а Анька стала
   обладательницей отдельного жилья - её мама к тому моменту уже довольно
   давно умерла, а папа женился и переехал жить к мачехе (на соседней
   улице, но всё же). У неё часто собирались компании, вечно кто-то
   оставался ночевать, в общем, дома был проходной двор.
   Однажды наш приятель Валера, живший с девушкой, с этой девушкой
   поругался и на пару дней, пока не найдёт новую квартиру, завис у Ани.
   Приехал он с минимумом вещей, в числе которых были "приличные" брюки
   для походов на экзамены и собеседования, а когда уезжал, оставил сумку
   со словами "Потом заберу". И вот прошло месяца два. Звонит Валера с
   вопросом - мол, я чего-то брюки найти не могу, Ань, не у тебя
   оставил?.. Тут же поругался с уже новой девушкой, которой показалось
   крайне странным, что мужчина мог забыть штаны у посторонней женщины...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а я лично знакома с двумя олимпийскими чемпионками по биатлону
   Dan Ghien: я как-то играл в теннис с нашими олимпийцами.
   Сергей: а я с ними ел
   D L: а я знаю человека теща которого жила на одной площадке с ласковым
   маем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Елизавета, ведущая праздников: «Иногда можно отличиться уже во время
   подготовки к свадьбе. У одной моей пары невеста во время репетиции
   танца выбила жениху передний зуб — так старалась хорошо танцевать».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   hahn02: Как ты смог себя изменить?
   miniDLC: Работа, спорт, хобби, личная жизнь, всё это отбросил)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Листал женские форумы. Они детей называют годовасиками. Интересно,
   называют ли они их пивасиком, когда им исполняется 3.14 лет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Наталья> Стоим с Алисой (собакой) на светофоре. Позади нас - детский
   голос с интонацией "а че я вспомнил!":
   - Папа! А ты ведь обещал купить собаку!!
   Кажется, мы принесли разлад в чей-то рай.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: КЦ - коммерческий центр, верно?
   xxx: Если есть много КЦ, имею право носить малиновые штаны)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   форум.
   ХХХ: За полчаса до прихода гостей я вспомнила,что еще не успела принять
   душ с утра...и только я разделась,как услышала страшный крик Маши.
   Похолодев,я выскочила из ванной и увидела буквально картину маслом -
   Иринка изрисовала кусок стены жирными карандашами для грима. Некоторое
   время мы всей семьей стояли в ступоре, благодаря Бога, что наш папа
   ушел в магазин. Потом я собралась, взяла Фейри, щетку,и мы все стали
   яростно оттирать рисунки
   УУУ: Кремом пробовала? Эх не фейри надо было, а жировой средой, а потом
   ту жировую среду уже фейри...
   ХХХ: Блин, не знала :(
   УУУ: Ничего, дитё ещё не выросло. Грим снимается только жирным кремом
   :D я тоже когда-то не знала, но поотмывав часик Васю от чёрной бороды и
   моноброви - вспомнила
   ХХХ: Типун тебе на язык))Пока она вырастет,я поседею
   ZZZ: а гуталин - вообще ничем не отмывается...
   УУУ: Кстати, и краску для волос на коже тоже раньше растительным маслом
   или кремом оттирали. А сейчас влажными салфетками можно оттереть.
   ZZZ: да...краска уже не та...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: И на что она рассчитывала, прыгая с размаху на веревочную качелю,
   под которой огромная лужа??
   ууу: На тысячи просмотров на ютубе...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новости науки.
   Ученые смогли вырастить картофель в "марсианских" условиях
   xxx: Следующий шаг ученых отложен до выхода второй части Марсианина.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   алКошка: Захожу в комнату, картина маслом: дочка (8 лет) отжала у отца
   (~60 лет) комп, сидит фотошопит. Отец смотрит мультики по телеку.
   алКошка: Прям чувствуется 8 марта=)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C Википедии
   "... Уругвае, который является двукратным победителем Кубка мира ФИФА,
   живёт меньше человек, чем в России зарегистрировано футболистов."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ОМГ. Получается, что ReactOS внезапно оказался самой безопасной ОС
   в Мире! ЦРУ не смогло разработать ни одного эксплоита для нее.
   yyy: Канешн, у них же главная секьюрити фича - в любой непонятной
   ситуации падаем в BSOD. Ни один хакер этого не выдержит!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю в Пущинском научном центре РАН.
   Звонит мне дама из Краснодара: "Ваших учёных не заинтересует
   исследовать мои способности? Я периодически люминесцирую".
   Ну что? Посоветовал ей обратиться... в Институт биофизики.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Это эклектика в лучшем виде. Мой старый друг Валера обозвал наш славный
   город Сарай-тауэр. Похоже. Центр весь такой: сарай, тауэр, сарай, опять
   тауэр, сарай, свалка, парк и тауэр. Напротив - деревянная халупа с
   сортиром во дворе и видом на расселенный 10 лет назад квартал,
   предоставленный сам себе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Katze North: капец. маменька в газетке прочитала, что через телевизоры
   можно "подсматривать" за гражданами
   Drekhann: Ага, а если телек разобрать во время работы, то из него можно
   достать то, что в этот момент было на экране
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Бюст Кузьмича> В чёрном-чёрном доме, в чёрной-чёрной комнате, за
   чёрным-чёрным столом сидит чёрный-чёрный заправщик лазерных картриджей,
   и в его чёрной-чёрной руке, на чёрном-чёрном платке чёрные-чёрные
   козявки. А за чёрной-чёрной дверью кто-то чёрным-чёрным голосом
   произносит чёрное-чёрное "Будь здоров, Федя".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю в магазине автозапчастей. Мой стол стоит у окна, окна выходят
   на парковку перед офисом.
   Приходит очередной клиент, мы начинаем оформлять заказ и он диктует
   необходимые товары:
   "Колодки, диски, масло и т.д..."
   Вдруг из-за окна раздается глухой удар и звук чего то разбившегося. За
   окном разворачивающаяся Газелька сдавая задом въехала в одну из
   припаркованных машин.
   Клиент поворачивает голову, смотрит в окно секунд 5, и легким и
   непринужденным голосом продолжает:
   "... и левую фару"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бывает, просыпаешься среди ночи, в темноте натыкаешься на кота,
   дотрагиваешься до него, чтобы пододвинуть к себе, а он неестественно
   мягкий! Так бывает только когда животное совсем недавно умерло. Ты
   начинаешь тормошить его что есть силы, но он не реагирует. Ты
   чувствуешь его до ужаса обмякшее тело и понимаешь, что твой кот умер по
   непонятным причинам. В один прыжок ты оказываешься у выключателя, за
   эту секунду от такого мощного заряда ужаса и страха на твоей голове
   успевает появиться прядь седых волос, включается свет, а эта сонная
   пушистая морда смотрит на тебя, щурится и вообще не понимает, что
   случилось - нормально же спали!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — представь, что ты можешь летать, но ты не человек. Кто ты?
   — я бэтмэн
   — ты НЕ человек
   — я лего бэтмэн
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мама очень любит животных, но плохо запоминает названия пород. Так
   родились собака "мясоед" (что значит самоед) и кот "кайфун" (мейн-кун).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я просила удалить неприятных мне людей из контактов
   yyy: удалил
   xxx: не поняла! они всё ещё на месте!
   yyy: ты просила кого-то там удалить. я кого-то там удалил
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что-то работы так много навалилось, начальник "съедает", сидишь до
   поздна..
   xxx: Подумал написать заявление, пишу - "завещание"...
   xxx: Долго думал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Истории про ляпы напомнили мне как несколько лет назад я была с
   подругой в Италии. И вот утром в отеле мы просыпаемся от звонка по
   телефону. У нас легкое замешательство, потому как непонятно, кто нам
   вообще может звонить в отель? Я поднимаю трубку и говорю: "Си." В ответ
   мне, естественно, тоже по итальянски, выдают целую тираду, где я
   разобрала только слово "сеньора". Единственное, что я смогла сказать,
   было "Но сеньора, синьорина". Мне что-то продолжили говорить, на что я
   гордо ответила "Ио но парло италиано" (я не говорю по итальянски) и
   положила трубку. Спрашиваю у подруги: "Интересно, зачем я сказала "си",
   если не знаю итальянского?" Она, отсмеявшись, говорит: "Ничего, главное
   ты сообщила - что не замужем")
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вы чё там, бухаете?
   ууу: не, у нас благородные напитки - коньяк, виски..
   ууу: мы благобухаем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена рассказывает: села за комп переписывать рецепт на листочек. Взяла
   ручку и перед тем как писать уставилась в комп, проверяя раскладку...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   HK: я тут пытаюсь собрать из пяти нерабочих касс три рабочих.
   Medved: И как успехи?
   HK: пока получается три нерабочих.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Консультирую по телефону приятеля на предмет установки карт на
   навигатор, через компьютер.
   После 15ти минут безуспешно попыток "нажать на нужное" говорю ему
   - Витёк , включи логику.
   Пятисекундное зависание с пыхтением в трубку, потом ответ
   - И где эта кнопка?
   Я - какая?
   -Ну логика, куда нажимать?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заходила в свое отделение ВТБ. Явилась полным диссонансом тамошней
   атмосфере. Это отделение ВТБ-привилегия - сотрудники особо пафосные, и
   клиенты сидят в модных пальто с мехом.
   А я пришла вся растрепанная, радостно грохнула на стул полупрозрачный
   пакет, в котором виднелись средство для прочистки труб, прокладки и
   кефир. Попросила кофе, смачно выпила его, зажевав конфеткой, и стала
   выяснять вопрос о незачислении мне на карту 660 рублей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знакомый американец сделал ремонт в квартире, и поставил выключатель в
   ванной на американский манер: внутри ванной. Типа так он будет
   экономить на том, что свет не горит, пока он входит в ванную или
   выходит.
   Я его поздравил и посчитал: разовая экономия войти-выйти составит 2
   секунды. Минута в день, 6 часов в год. При мощности ламп 18х5=90 Вт и
   тарифе 5. 38 годовая экономия составит 2 рубля 90 копеек.
   Плата рабочим за перенос выключателя - 800 рублей.
   Никогда не видел его таким охеревшим.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Когда моя девушка изучала Haskell она у меня спросила что такое
   каррирование в математике. Я ответил, что это, на самом деле, спорной
   нужности термин, обозначающий тот факт, что функторы бинарного
   произведения и Hom сопряжены. Я еще и козлом после этого оказался...
   bbb: Какие тонкие отношения у вас :) Мы с моей женой-художником на
   такие темы не общаемся :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Приезжали сегодня техники из сбера. Ставили свой банкомат.
   Попросили открыть порт 666. Задумался.
   yyy: Хотели еще техников вызвать прост
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Из реала, правда давно, когда только только лазерные принтеры
   пошли.
   В одной конторе принтер сдох, разбор полетов показал, что туда копирку
   запихнули, чтоб сразу по 2 копии печатать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прогер: Как бы тебе объяснить... Эти интеграторы... Предлагает для
   экономии сделать метлу и совок на одной ручке.
   Басист: Это типа разветвляющейся с шарниром?
   Прогер: Нет! Это на одном конце метла, на другом - совок!
   Басист: )))
   Прогер: Говорю: "Офигенный маркетинг! Дайте две!" - не въезжают.
   "Наоборот, это будет единое интегральное решение."
   Басист: Оружейники так любят делать.
   Прогер: На вопрос "вы представляете, как этим пользоваться?" отвечают
   "А, ну да. Проблема ясна(!), тогда можно сделать разъёмную рукоять на
   цепочке."
   Басист: ROFL Подожди, Я ДОЛЖЕН ЭТО ЗАРИСОВАТЬ!
   Прогер: Чувак, это была аллюзия.
   Басист: К чёрту аллюзии! СЛУЖАНКА, ВООРУЖЁННАЯ НУНЧАКАМИ ИЗ ВЕНИКОВ!
   ОТМЕТЕЛИТ ЛЮБОГО! Я хочу видеть это аниме!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наткнулся на такой диалог в коллтрекинге:
   ...
   - Нужна Ваша дата рождения.
   - 94-й
   - Полностью, пожалуйста.
   - Тысяча девятьсот девяносто четвёртый.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комменты по поводу Нейросети Google Translate на русском:
   xxx: Класс. Еще несколько лет и нейросеть начнет переводить научные
   статьи идеально.
   yyy: Ещё несколько лет и скайнет будет понимать мольбы людей не убивать
   их!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Блин сделайте мне один-единственный документ. Фото, ФИО, дата рождения,
   прописка, семейное положение, все страховки, ИНН, права, загранка. И
   банковская карта!
   Чё там какие ещё корочки - многодетные, студенческие, пенсионные и тд.
   Военник
   Я уж её как зеницу ока хранить буду, не упущу!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: Однажды забывчивый омич поменял 200 евро и положил их паспорт,
   чтоб не помялись.
   yyy: А потом?
   zzz: А потом случайно сел за взятку
   [230]свежее···[231]1241[232]1240←
   ____________________[233]→1238[234]1237···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1240[25]1239←
   ____________________[26]→1237[27]1236···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А Тургенев, пишут знатоки, вообще был резидентом российской (тогда
   говорили русской) разведки в Западной Европе...
   Муму, судя по всему шифрограмма-инструкция для каких-то разведгруп, а
   краткое "Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей
   Родины", выложенное в открытой печати высокопоставленным госчиновником
   - это ващще ключ к какой-то операции.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор на работе:
   - Там, в ГорОНО сплошное кумовство - народ придерживает места для своих
   сестер, братьев, сватьев, любовниц, любовников любовниц итд
   - Хм, любовниц... Это же как нужно хотеть попасть в ГорОНО чтоб прыгать
   кому-то в постель?..
   - Да. В ГорОНО через постель. Как в шоубизнес только в ГорОНО.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - кстати, есть такое правило у программиста. обязательно сделать бэкап
   проекта с названием типа "01.03.2017 ДО ПИВА!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   долго в инете искал-выбирал себе колеса на авто, сейчас перешел на сайт
   знакомств, смотрю анкету, Светлана, 175/70, а мозг дальше подсказывает,
   что это R13 или 14
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Проводил маму на поезд. Выхожу с вокзала, стоят бомбилы.
   - Сколько до Калибра?
   - Триста...
   Ага, отсоси у тракториста. Достаю смарт, Яндекс такси. Стоимость
   поездки 89 рублей. Вызов.
   У мужика что-то в кармане блымкает, он смотрит на экран и идет к
   машине.
   Вас ожидает белый Шевролет Авео, номер…
   Ох и с унылой рожей он меня вез :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда наши индусы звонят в индийскую техподдержку, они ругаются на нее:
   "чертова индийская техподдержка!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Диалог с коллегой.
   - Надо в жизни что-то поменять..
   - Ну носки, трусы... Чайный пакетик.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена: Представляешь, Танька, коза такая, фотки с Мальдив выложила в
   инстаграм, загорает там на пляже, а мы тут замерзаем с тобой! Я так
   завидую, жуть, тоже хочется к морю <3.
   Я: Ну потерпи, потерпи
   Ж: И что будет?..
   Я: Ничего. Просто потерпи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Всегда стараюсь сдерживать себя, не брюзжать "раньше трава была
   зеленее! ох, уж эта молодёжжж!" Но сегодня меня порвало.. Дело в том
   что у меня есть сестра-поздний,крайне желанный ребёнок, вся мишпуха с
   обеих сторон вечно её в попу целуют за сам факт её существования. И вот
   я наблюдаю эпик: 16нее дитё рискнуло съесть яблоко. Самостоятельно!
   Помыла с горем пополам, почистила засыпав всю кухню кожурой. И укусила.
   Теперь уже второй час истерически рыдает-ей привиделся червяк!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   apolonold: появилась идея сделать вход в свою квартиру с
   балкона..второй этаж. высота примерно 3 метра...как раз можно выходить
   прямо к припаркованной машине...естественно чтобы сделать каменную
   лестницу тут проблематично с документами..мне было бы проще запилить
   чтото типа опускающегося трапа...с перилами..в поднятом состоянии он
   просто не кому бы не мешал..привод от обычной электротали, плюс к ней
   пульт ду..с электроэнергией перебоев не случается, ну на крайняк всегда
   остается вход с подъезда...думал подобие лифта...но чета не знаю чем
   приводить площадку
   Andy-aaa: Если честно, я так и не понял, зачем ходить через балкон?
   Викторин: У меня один сосед прорубил люк в подвал и ходил через подвал.
   В соседней квартире продавали наркотики, на третьем этаже самогон. То
   кого-то бьют, то режут, то выносят или просто вповалку пьяные с
   обдолбаными.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ты лох ниче не понимаеш в компьютерах))) сайты на убунте пишут а
   линукс гавно))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Низкобюджетная авиакомпания «Победа» зашьет кармашки в пассажирских
   креслах. В итоге пассажиры не будут забывать свои вещи, а время уборки
   в салоне сократится на две минуты. Мусор пассажиры будут передавать
   бортпроводникам в течение всего полёта.
   - А если туалет закрыть и скотчем всё заклеить (рты , задницы ), то
   вообще красота. Из самолёта просто выскакивать будут после полёта. Есть
   резервы ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: - В дизайне все правила тоже написаны кровью, и кровь эта — из
   глаз
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дмитрий: IS-IS — протокол динамический маршрутизации, разрешённый на
   территории РФ.
   Антон: И GIL — разрешённый в РФ способ синхронизации потоков.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: yyy чешется твоей расческой. Вот прям сейчас
   zzz: Я стестняюсь спросить. А что она там чешет?
   xxx: Волосы
   zzz: Как математик я, конечно же, понимаю, что это всё же недостаточно
   точный ответ, но пожалуй, не буду уточнять дальше. Возможно, я не хочу
   этого знать.
   xxx: Хочешь или нет, но она чесала бошку. Теперь пытается спать, но,
   боюсь, я слишком громко ржу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - А что если родится дочка?
   - Никаких дочек! У меня будет два сына!
   - Отец братьев Вачовски тоже так думал:)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот такое смс мне прислал друг.
   Имея ноут с 32гигами ссд, ты ничего не хранишь на нем, ведь у тебя есть
   100-мбитный линк с сетью, дающий при желании скачать что-либо за
   десяток минут, даже дотку, хоть это и изврат на таком ноуте. Но если
   вдруг что с инетом, ты не переживаешь, ведь есть терабайтный фтп/смб
   сервер в собственной домашней локалке, забитый аниме и музыкой. И все
   збс. Но потом у тебя отключают свет. И вот ты сидишь, как дебил, перед
   ноутом с полным аккумом. На котором нет НИЧЕГО.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как появились пирамиды? Прилетели инопланетяне, посмотрели на
   землю и отложили кирпичей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: А ничего, что американцы пару лет назад официально подтвердили,
   что высадка была сфальсифицирована.
   ууу: По телеканалу Рен ТВ чтоли? xD
   zzz: Не обращай внимания, к нему американцы лично приходили и мамой
   поклялись, и он больше не может держать это в себе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: а ты что там обычно заказиваешь?
   xxx: суши
   yyy: ой, они же с сырой рыбой, от неё можно отравиться
   xxx: это только оригинальные традиционные японские суши с сырой
   yyy: а ты берёшь не оригинальные?
   xxx: я не думаю, что оригинальные традиционные японские суши могут
   называться "Ролл Калифорния"
   xxx: ну хотя бы потому, что у японцев нет "л"
   [113]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Весна пришла" - это когда идешь по грязи что бы обойти другую грязь
   которая грязнее первой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   По фееричеости моих ляпов на английском первое место поделили два -
   вызывала экстерминатора по поводу задниц на чердаке (имелись в виду
   летучие мыши - butts/bats)
   И спросила у брутального дяди на автозаправке есть ли у него тут
   сутенер
   ( насос!!! Я хотела насос! Pimp/ pump)
   [122]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я даже не представляю насколько кислотно-зеленой раньше была трава
   если каждое поколение говорит что она была зеленее.
   xxx: наверное глаз выжигала сразу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Письмо из военкомата пришло. Пригляделся - оказывается сыну.
   Стареем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я даже в лоле сюжет могу найти
   yyy: Сюжет тетриса го
   xxx: Перестройка
   xxx: Эдакая метафора постоянных изменений
   yyy: Humm....
   xxx: Советская игра про советское время
   xxx: Простой люд постоянно гибнет под гнетом тех, кто выше = удаляются
   заполненные полосы
   xxx: Типичные 90-е вобщем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (ххх учится играть на скрипке)
   ххх: научился издавать звуки больного осла, здорового осла, грустного
   кота, больного грустного кота...
   ууу: а звуки скрипки не научился издавать еще?
   ххх: пока не получается :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ну не нравится мне это выражение "попа-орех"
   xxx: потому что по размерам все равно больше подходит кокосовый
   xxx: и по волосатости во многих случаях
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Благодаря этой "исторической" игре я узнал, что Санкт-Петербург
   был основан в 4600 году до Н.Э. на берегу озера, через 200 лет был
   воздвигнут Стоунхендж, а потом пришёл вражеский разведчик с псиной и
   всё испортил!
   yyy: Пишите сразу, что в Цивилизацию играете. Там в порядке вещей такие
   совпадения, как "Великая Стена города Берлин".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Ты вот с базой воюешь. А моя мечта - научить людей принтером
   пользоваться.
   - Бесполезно.
   - Ага. А так чувчствуешь себя 3PO - переводишь людям, что им принтер
   говорит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   QuickDim: Война это прибыльное предприятие с повышенным количеством
   несчастных случаев
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как называют компанию, у которой очень много преданных фанатов?
   yyy: Cекта.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дома у меня два блюда на выбор: овощи из пароварки либо гречка без
   соли.
   Утром вообще без выбора: творог или гречка без соли.
   Вечером, опять же, выбор невелик: кефир или "не фиг на ночь наедаться,
   чисти зубы и ложись!".
   Поэтому меня нельзя приглашать в гости: много ем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гогия: В 1974 году был два месяца в командировке в Белоруссии. Там
   ночью на дороге часто встречались зайцы. Гонялся, но ни разу не догнал.
   И вот спустя много лет еду ночью за городом и ... вижу "что то скачет"
   по обочине. Беленькое такое. Заяц??? Руль вправо и .... тут же влево. О
   ужас)) Спортсмен в белых кроссовках. С тех пор на "зайцев" не реагирую.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: меня тут долгое время занимал вопрос
   xx: почему в банке протеина лежат ДВЕ мерные ложечки
   xx: но потом я понял, что протеин российский, а значит, сделан для
   русских
   xx: теперь меня занимает вопрос, почему НЕ ТРИ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Первый месяц в бизнесе: ахаххаа! наконец-то я работаю на себя!! я
   король мира!
   xxx> Через год в долгах за аренду и зарплату мастерам ушел на тридцатку
   в магазин: вот ТЕПЕРЬ я работаю на себя!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У сына в детстве была подружка, которая склоняла его играть в
   дочки-матери и прочие ролевые игры. Сын увлекался Лего, собирал всякую
   технику, особенно любил самолёты. Продержался он недолго. Смышленая
   девочка вскоре пришла к нему с самкой истребителя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О вкусовых предпочтениях.
   На прошлой работе по праздникам было принято приносить еду и
   употреблять ее с некоторым количеством спиртного. Тетки несли салаты.
   Так вот однажды начальник так задумчиво пробормотал:" И что вы салат
   делаете с этой долбаной кукурузой, терпеть ее ненавижу!"
   И что бы вы думали?
   Несколько лет после этого НИ ОДИН салат не содержал в себе злополучной
   кукурузы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С хабра, обсуждение сортировки пузырьком при приеме на работу:
   Calc:
   sort($array); // Представим что это пузырек
   wait($some_time); // надо подождать так как он долгий
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из тетради самого старшего сына (18 лет) вывалилась записка
   "Ольга, Валерия, Светлана! Вы приглашаетесь в питейное заведение для
   совместного времяпровождения!Отказы не принимаются!"
   Сзади написано - "А ты платишь?"
   "Только за себя"
   "Ну только ты и иди"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ленты в стиме.
   Пользователь 112 публикует обзор Arma 3:
   "Игра хорошая.
   Не затянула правда."
   145 ч. за последние две недели / 3,582 ч. всего
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Там нет никого! Просто рай для интроверта!
   yyy: А если туда понаедут интроверты, останется ли это место раем для
   интровертов?
   xxx: Какой-то вопрос Шрёдингера прям.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: ого! товарищ умудрился на ровной нескользкой дороге въехать в
   задницу гаишной машине! Претендент на премию Дарвина, однозначно, я
   щитаю ))
   ууу: )) я как-то наехала на ногу гаишнику, переходившему по переходу на
   зеленый свет. Он так охренел, что отпустил меня.
   ууу: Я обычно не говорю, что это было в День милиции ( поэтому меня и
   отпустили), потому что все равно никто не поверит))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lina: он НАСТОЯЩИЙ музыкант!
   Бейба: как узнала?
   Lina: мы пришли в гости, и там СЛУЧАЙНО оказалась гитара. Он тут же
   вытащил медиатор из-за щеки и стал играть. То есть, ОН у него там
   заранее уже был!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментариев о выходе Firefox с поддержкой WebAssembly:
   xxx: Теперь огнелис будет жрать оперативки как целая ОС вполне
   обоснованно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: (рассматривая бумажку выданную в сервисе по ремонту ноутбуков) хм,
   написано ноут со следами эксплуатации... это они мою наклейку с
   котиками - следами эксплуатации обозвали?
   ууу: нет, это они так обозвали твою расх*рачиную клаву и почти
   отвалившуюся крышку
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня в кабинете 2 телевизора. На одну выведены камеры наблюдения из
   торгового зала Home Market, а по второму Евронюс (зачастую в безвучном
   режиме). Работал. Подымаю глаза и смотрю на мониторы. А там люди в
   масках грабят мой маркет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Перешел я, значит, с одного оператора на другого. Вроде все работает,
   но СМС не приходят. Звоню в поддержку:
   – Так и так, СМС не приходят.
   – Вам нужно поменять номер центра сообщений на центр сообщений МТС, для
   этого я прямо сейчас вышлю вам СМС, – и кидает трубку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: увидел, репостнул, в тюрьму! - романтика....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   tn: Статья на женском сайте "4 типа развития отношений, которые
   приводят к разводу":
   1) Он развивается, она не развивается;
   2) Она развивается, он не развивается;
   3) Оба не развиваются;
   4) Оба развиваются.
   tn: И не поспоришь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работа программиста есть баланс велосипеда и костылей. Используя
   покупные решения, библиотеки и фреймворки, которые в реальности (не в
   воображении начальства) к задачам подходят весьма так себе, обрастаешь
   костылями. Используя высокоспецифичные решения, которые в реальности
   (не в твоем прогерском воображении) пишутся и отлаживаются неделю самое
   меньшее, изобретаешь велосипед.
   Баланс одного и второго является искусством.
   [231]свежее···[232]1240[233]1239←
   ____________________[234]→1237[235]1236···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1239[25]1238←
   ____________________[26]→1236[27]1235···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про марсоход Кьюриосити:
   xxx: Но ведь это здорово, что на соседней планете, в миллионах км от
   Земли, катается железяка. Это как рулить радиоуправляемой моделькой,
   только в тыщу раз круче.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коротко о жене: брила ноги, порезала сосок.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Грустная фраза продавщицы "Да сами жрем и толстеем" убедила меня
   купить именно эти пирожные. )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: как я детей ненавижу, орущих на заднем фоне
   ххх: маленькие изверги
   ууу: Меня больше бесят их родители
   ууу: Ребенок - он как ядро линукса, нет смысла возмущаться, что он
   такой сякой получился, ноет и орет, как скомпилировали из него
   дистрибутив, так и работает. Не дистрибутив говно, а у программера руки
   из жопы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дочке недавно объясняли значение слова "скотина". Ну, что это так
   домашние животные называются, все такое..
   Потом наблюдали, как она гоняет кота с криками: "Иди сюда, скотина
   домашняя!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Boza> так это два основных инстинкта - пожрать и потрахацца. а о
   настройке php во freebsd можно поговорить после того, как пожрешь и
   потрахаешься.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Электричка Москва - Рязань. Дороги что-то около четырёх часов, и
   большая часть пассажиров едет от начального пункта до конечного. Где-то
   на две трети пути приходит музыкант с баяном. Играет вдохновенно, но
   откровенно фигово (у меня слуха особого нет, если даже мне слышно, что
   не попадает в ноты, значит, ну очень сильно не попадает). И долго.
   Очень долго. Две остановки. Сосед по купе (мрачно):
   - А я смотрю, он вообще не суеверный и в силу проклятия не верит!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Было мне 18 лет. Первокурсница, перебравшаяся из пгт в город (полчаса
   электричкой, но ощущалось как переход между мирами, не меньше). И если
   в родном посёлке, где все друг друга знают, с личной жизнью не
   развернёшься, на одном конце с кем-то поздороваешься, на другом шалавой
   обзовут, то тут посвободнее. Познакомилась в интернете с парнем, как-то
   довольно долго общались онлайн. Перешли к обсуждениям в том числе на
   интимные темы, и он такой активно заливает, как терпеть не может
   скучный рутинный секс, нужна страсть, порыв...
   Ну, в общем, начали встречаться в реале. "Страсть и порыв", как
   выяснилось, обозначают промежуток времени длительностью около 30
   секунд, а всё, что дольше - это и есть та самая рутина, которую он
   терпеть не может. Не сложилось у нас, короче, я над словом страсть я до
   сих пор ржу, когда встречаю где-нибудь в тексте.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <lowres> три стадии детства: ломаешь свои игрушки; ломаешь казенное
   имущество; ломаешь комедию.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yaboroda: Те кто говорят, что школа - это школа жизни, либо учились в
   странной школе, либо живут странной жизнью. Слава всем светлым и темным
   богам, что реальная взрослая жизнь работает по совершенно другим
   принципам.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Арестованную в Таиланде российскую туристку оштрафовали на 28
   долларов за кормление рыб в природоохранной зоне.
   yyy: гуманно. а говорили - три тысячи штрафа.
   zzz: А чего так мало штрафанули? Рыба заявление забрала?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зачитываю мужу статью: "... в России насчитывается около 800 тысяч
   магов, целителей и экстрасенсов..." Блин, восемьсот тысяч! У нас армия
   около миллиона :(
   Муж меланхолично: "Наша армия должна быть непобедимой. На каждого
   дамагера по сапорту."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <nlum> я стоял на пороге "открытия", но это было воскресенье и
   "открытие" не работало.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Малая объявила, что когда вырастет, станет принцессой.
   Нарядилась тут недавно, платьице-бусики-бантики, все такое.. Вечером
   приходит папа и, увидев изрядно растрепавшуюся дочь, говорит:
   - Ксюшенька, ну разве у принцесс бывают такие грязные ножки? Иди скорей
   переоденься!
   Дочь, немного поразмыслив:
   - Знаешь, я все-таки решила стать космонавтом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - А лабораторный халат заляпанный пигментами - это белое или цветное?
   - Стирай отдельно и добавь отбеливатель
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Весна! Из-под штанин робко показываются первые голые щиколотки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Почему мы называемся избиратели, а не выбираторы? Ведь проводятся
   выборы, а не избирания.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Путём проб и ошибок мы пришли к третьей, финальной комбинации:
   зарядки, наушников и тряски. Такая комбинация оказалась наиболее
   устойчивой к ложным срабатываниям.
   yyy: Он у вас что, на любое встряхивание реагирует? Почему просто
   нельзя было какой-то патерн с акселерометра потребовать? Типа
   перевернуть экраном вниз, потом вертикально, потом перевернуть вверх
   ногами ну и так далее.
   zzz: Или такой: Взял телефон в руку, перекрестился им. Антивирус
   запустился.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из диалогов в соцсетях
   Оwl: Я тут слегка вам напакостила…
   Vi: ?
   Оwl: Ну, я закрылась на балконе… Случайно. Ключ в дверях, телефон в
   комнате… Вопчем, окна в балконных дверях у вас теперь нет.
   Vi: ?! Сама хоть в порядке?)
   Оwl: Немного поистерила, когда поняла, что не выберусь… Недолго, минут
   10, пока не замерзла. А так нормально вроде.
   Vi: Я бы сразу в панику бешеную впала бы) И соседи всем скопом были бы
   в курсе))
   Оwl: А смысл будить соседей? Ключ-то в входных дверях. Окно выбить
   проще, чем двери.
   Оwl: Хотя соседи ваши так себе. Я два стекла вывалила, а они и не
   почесались. Первое на меня упало, когда я пыталась силой убедить дверь,
   что я крепче защелки, а второе добивала табуреткой. Теперь у меня есть
   опыт выбивания окон. Это мой первый раз))
   Оwl: Помню, я предсказывала, что такое рано или поздно случится, но
   почему опять я?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бобер: Ааа, я не знаю что надеть - весна, а кость все еще широкая. Даже
   покупать бессмысленно.
   wherecat: Не широкая у тебя кость, а пушистая.
   Бобер: Нет, кот, мало того что пушистая - так еще и широкая.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dianna: Кстати, вспомнилось. Купила я ребенку на компресс самой дешевой
   водки в супермаркете. По дороге захватила чипсы и томик с детективом.
   Выложила все это на транспортер. Продавщица выпучила глаза от такого
   набора. Представляю, что она подумала: будет читать книгу, запивать
   водкой и чипасми закусывать))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выбирал сейчас себе домкрат гидравлический, один понравился, но
   китайский (и бренд, и страна изготовления). Перешел по ссылке
   "Расходные материалы", а там, внезапно, аптечки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: битое стекло коварно как наше законодательство, сука
   xxx: ))
   xxx: Все убрал?
   yyy: НИКОГДА НЕ МОЖЕШЬ БЫТЬ УВЕРЕННЫМ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: хо-хо, вышел "умный" гондон, который все твои успехи в потрахушках
   записывает и пересылает на смартфон. Но главное: такое-то
   приложение,бла-бла, "но это не просто мобильное приложение, это
   полноценная социальная сеть, где пользователи смогут делиться своими
   достижениями в постели"
   ууу: Писькомерство. 21-й век.
   zzz: Дрова, главное - дрова под него запилили уже? Прикиньте в
   процессе: динь-дилинь, требуется обновить драйвера!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> У нас в начале 90х во дворе жил мужик с Уазиком. Заводил его
   только кривым.
   xxx> Посмеивались над ним, разумеется. А так-то завидовали! Батареи у
   всех мертвые, а теперь иди-ка восьмеру с кривого заведи!
   zzz> Мне. Не. Нужен. Твой. Старый. Комп.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С 4pda:
   xxx: А кто-нибудь может посоветовать виджет часов для нашего девайса,
   чтобы секунды показывал? Надо для работы знать, чтобы вовремя домой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иду по коридору университета. Впереди - две студентки. Одна увлеченно
   рассказывает что-то другой, и в определенный момент я слышу:
   - Мне вчера приснилось, что у нас сегодня пять пар!
   Суровые студенческие кошмары.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Кто на Газ-66 может нормально передачи включать??? Дети
   инопланетенян трехлоктевые - отзовитесь!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Есть отдельный сорт людей - нудаки. Они на всё отвечают: "Ну да, о чём
   я и говорил".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> Я тут поглядел ради интереса цену на вин 10 про, думал, может,
   раз я столько денег в комп вкладываю, то и винду купить смогу в кои-то
   веки
   <xxx> И знаете что?
   <yyy> М?
   <xxx> Йарр-харр-харр!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Японец по имени Йоджи погиб под тяжестью обрушившихся на него
   порножурналов. Тело мужчины спустя полгода после трагедии обнаружил
   владелец квартиры, которую тот снимал. Все комнаты любителя журналов
   для взрослых были до отказа набиты порнографией. Их общий вес оценили в
   шесть тонн
   Как здесь принято - просто оставлю это здесь ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ученик переводит Soviet Union — Совет Объединения. Вот он, тот момент,
   когда чувствуешь себя динозавром из другой эпохи. Между прочим, у
   парня-переводчика ЕГЭ через три месяца.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С женой резвимся с дочкой (9 месяцев), фоном играет радио.
   я: Как считаешь, это не слишком тяжёлая музыка для мелкой?
   жена: Тяжёлая музыка это "Имя любимоё моё"!!! А Metallica "The
   Unforgiven" самое то!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vvv: Великолепный заголовок "в контактный зоопарк приехали ядовитые
   лягушки"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх - Данные, по заданию руководства, разметил в ворде тремя цветами:
   желтым, красным и зеленым. Распечатал на черно-белом принтере! и пошел
   отчитываться. Рассказываю " Вот такие-то данные помечены желтым, я этот
   цвет галочкой пометил. Красный - это который потемней, остальное
   зеленое".
   ууу - а корректором не судьба была пройтись?
   ххх - у меня только синий есть
   zzz - вот то что синим пунктиром помечено - это желтый, а то что синяя
   волнистая - это красный?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Середина 90-х, военный городок. Самая популярная одежда женщин, детей и
   подростков (т.е. всех, кто не носит форму) - китайские пуховики:
   во-первых, они не слишком дорогие даже по тем небогатым временам,
   во-вторых, достать что-либо другое в нашей глухомани, не положив на это
   уйму сил, нереально.
   Шились они из чего-то похожего на сатин для семейных труселей, а
   набивались плохо промытым пером китайских несушек. Пока просто холодно
   - терпимо, а если одежка промокала (из-за отсутствия пропитки -
   довольно быстро), начинала зверски вонять.
   Снежный день где-то в середине зимы, пятый урок. Общей раздевалки в
   школе нет, шкафы для верхней одежды учеников в классах, поэтому
   концентрированный запах мокрых пуховиков преследует неотступно. Особо
   чувствительные и сидящие на задних партах уже практически в коматозе,
   остальные просто недовольны жизнью, и только учителю ОБЖ хоть бы хны.
   Тут в кабинет зачем-то входит завучиха. Поморщившись от запаха, но
   устояв на ногах, забывает об изначальной цели визита и обращается к
   обжисту:
   - Имярек Имярекович, как вообще можно вести уроки в такой обстановке?!
   Да тут же невозможно находиться! Откройте окно хотя бы!
   Имярек Имярекович(35 лет в вооруженных силах), улыбаясь:
   - А мне, знаете, привычно. Родную казарму напоминает.
   ОБЖиста вскоре уволили, а к военным я до сих пор нервно отношусь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение ДТП:
   OJIEHb: скользко, мокро, туман, сплошная... чем думают люди, когда есть
   много причин, чтобы выбрать правильную скорость и манеру вождения?
   йцукен: ну так это ж ... страшно, надо быстрее проехать все это
   безобразие. вот и педаль жмут
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Требуется сотрудник с сознанием 1С"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: ...ходила выбирать джинсы, говорю мне нужны 28 разм., а продавец
   парень заходит с тыла осматривает и говорит, что разм. 27. я начала
   убеждать, что ношу 28, я лучше знаю
   ххх: парень молча (видимо надоело со всеми спорить) достает 27 разм. И
   точно! сели как родные))
   YYY: это ж как глаз-то пристрелен...)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Приношу бухам накладную-требование:
   - Вот времена пошли, всё ТРЕБУЮТ!
   - Лет сто назад, это называлось прошением...
   - А ещё раньше челобитной...
   - Куда катится мир!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение: The Legend of Zelda: Breath of the Wild
   Во время сражения я случайно огрел свою лошадь мотыгой. Да так, что она
   бедная упала в реку и ее понесло течением :d в итоге лошадка выплыла на
   маленький островок посреди реки и на доносившийся свист с берега
   намекала, что выбраться оттуда не в состоянии. Нарубил деревья вокруг,
   соорудил ей мостик. И она вроде пошла по нему, но почему-то струсила и
   вернулась на спасительную сушу. Было жалко ее вот так бросать, в итоге
   я поперся аж за дощечкой с плато... Долго ее нес и таки донес, но и по
   ней лошадка не захотела идти, видимо слишком тонкая, а деревья слишком
   скользкие для копыт. Пытался и трамплин для нее сделать, запустив
   лошадь в воздух, но и это не помогало - проклятый островок размером с
   метр :( Тогда я посмотрел ей в глаза и процитировал строки из песни
   вещего Олега: "прощай мой товарищ, мой верный слуга...". Со слезами на
   глазах, я пустил в нее стрелу. D:
   А через пару минут я узнал, что можно было просто поговорить в конюшне
   и телепортнуть ее - - fail.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   хх: ладно так и быть
   хх: я Буратино
   yy: волосы в голубой красить?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Утром идет папа по двору с сыном лет трех-четырех, ребенок едва тащится
   и достаточно занудным голосом:
   - Папа, где наша машина?
   Папа, спокойно: - Там...
   - А это твоя машина?
   - Это наша машина.
   - Чья наша?
   - Моя, твоя и мамина.
   - И бабушкина?
   - НЕТ!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Говорят, котики реагируют не на слова, а на интонацию. Дома три кота.
   Провела эксперимент, ласково говорила им плохие вещи, и злобно -
   хорошие. Вывод: мои котики реагируют именно на текст. А вот мой муж -
   только на интонацию...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Помню, когда в армии между караулами дежурным ходил бывало такое:
   делаешь запись в книге выдачи оружия и на середине слова ловишь
   микросон в виде каких-то мутных образов. Офигеваешь, готовиться
   получать люлей за косяк в книге выдачи оружия... Потом смотришь, а,
   пока ты залипал, рука все правильно дописала... Так что недосып - он
   такой, да...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   tn: На первом этаже удачно разместился магазин для взрослых и магазин
   со швейными принадлежностями. Вывески, написанные похожими шрифтами и
   висящие рядом, гласят "Интим рукоделие".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   marina: Пыталась тут в магазине купить что-то. Долго пыталась об'яснить
   на смеси иврита и английского, а потом спросила у подруги не знает ли
   она как на английском или иврите будет "острый". На что юноша-продавец
   спросил: "а что, слабо было сразу по русски сказать?". А ведь на
   русскоязычного он похож не был.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ылектрик: В принципе желание почти стандартное как сделать ЧУДО, И
   ЖЕЛАТЕЛЬНО ДАРОМ. Такой вопрос слышу от руководства часто и густо.
   сперва пытался объяснять что сколько не кричи халва, халва, во рту
   сладко не станет. Потом надоело и отвечаю в том плане что у нас есть
   два варианта реальный и фантастический. Поясняю, реальный это сейчас
   прилетят инопланетяне и все нам бесплатно сделают. Фантастический мы
   сами все сделаем, за очень небольшие деньги. Руководство почему то
   считает это оскорблением. Ну а мне пенсионеру как то фиолетово на то
   руководство. Не парни вы бы видели как у них рожи ведет от такого
   ответа...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение прибора неясного назначения:
   xxx: Не надо разбирать. Вдруг оно работает. Разобрать мы всегда успеем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Скоро 8 марта. Жена утопила мобильник в унитазе. Говорит, что
   случайно.
   [229]свежее···[230]1239[231]1238←
   ____________________[232]→1236[233]1235···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1238[25]1237←
   ____________________[26]→1235[27]1234···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Иногда, когда после бессонной ночи мне ужасно хочется спать, и мне
   неожиданно удаётся одновременно уложить двух детей днём, меня накрывает
   такая волна эйфории и чувства всемогущества, ЧТО Я НИКАК НЕ МОГУ
   УСНУТЬ!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Еду на машине по городу. Тормозит ГАИшник, смотрит права и спрашивает:
   Г: А это ваши документы?
   Я: Ну а чьи по-вашему?
   Г: Владелице этих документов почти 30, а вам явно меньше 18-ти. И вы не
   похожи на фото в документах.
   Я: Серьезно? Это фото сделано после экзамена по вождению. Стресс,
   конечно, кому угодно накинет несколько лет, но само лицо-то от этого
   особо не изменится...
   Гаишник молчит и продолжает упорно смотреть то на меня, то на права. Я
   не выдерживаю и говрю:
   Я: И вообще, я мать двоих детей, вон сзади сидят.
   Тут старшая (4,5 года) вылазит из кресла, высовывается вперед и
   говорит:
   - А мама и правда взрослая.
   Г: И сколько же маме лет?
   Дочь: Ну не знаю, но столько точно не живут...
   Отсмеявшись, гаишник отпустил меня с извинениями, а я, до сих пор
   считавшая себя еще молодой, почувствовала, что такое быть 30-летней
   женщиной с 2-мя детьми...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   User: Моя учительница ххх просила вернуть для наших занятий ту
   платформу, что была раньше. Я не сумела объяснить ей, почему прежний
   Google заменён на новый Google. Пожалуйста, попытайтесь объяснить ей Вы
   сами или верните прежнюю платформу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из комментариев в жж morena_morana:
   Помнится, моя ныне покойная свекровь в пятьдесят с лишним лет открыла
   для себя PSP. Потому что Саня никогда ей не предлагал поиграть, а она и
   не напрашивалась. Однажды он пожаловался, что его напарник по какой-то
   игрушке слился с вечернего гейма. Ну я шутки ради говорю, а ты маму
   позови. А она, говорит, не хочет. Я на это уточняю: а ты у нее
   спрашивал?
   Выяснилось, что мама очень даже хочет. И через полчаса в дрова порубила
   Сашкиного перса. Саня после этого от мамы еще и джойстик прятал...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Недавний разговор юриста и химика:
   - Если я по работе накосячу, то предприятие может встрять на несколько
   миллионов рублей.
   - А если я накосячу?..
   - Ну... на несколько миллионов людей :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А ещё вчера мой хедхантер, который меня в прошлую контору устроил
   и щас помогает в поиске, написал с гениальным предложением - а давай,
   говорит, ты на митапе сделаешь доклад по vue.js?
   xxx: Щас, говорит, vue.js очень горячая тема
   xxx: Я говорю - нет, там докладчикам представляться надо.
   Она - В смысле?
   Я - В смысле выхожу я и говорю следующее: “Всем привет, я вам зачитаю
   доклад про супер-современный фреймворк Vue.js. Зовут меня Сергей и я
   безработный. Переходите на vue.js!“
   xxx: На этом думаю доклад можно будет закончить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: глядя на многие современные "фильмы", всё больше убеждаюсь в
   необходимости ввода еще одного ограничения для просмотра.
   xxx: 21+.
   xxx: И речь здесь не о возрасте, а о хромосомах.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коментарии на трекере к фильму.
   xxx: Фильм захватил с самых титров. Сиськи, жопы, все как я люблю.
   Дальше пока не смотрел.
   yyy: и не смотри, больше там ничего нет...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: ввожу дома продовольственные санкции
   ууу: ???
   ххх: уничтожаю продукты
   ууу: жрёшь что ли?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Михась: во, тыжмузыкант, напомни, блокфлейта, это как кукурузу грызть,
   или как хер сосать?
   Alex: Как тебе, суко, в голову такое приходит вообще?!
   Михась: но ты ж все понял
   Alex: как раз это меня и угнетает!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звоню с работы супруге:
   Я: - Сегодня задержусь, в 18:30 совещание.
   Ж: - Ты точно на совещании будешь?
   Я: - Нет блин, на дискотеку пойду, вернусь утром и в помаде.
   Коллеги, слышавшие это, предположили, что диалог надо было построить
   по-другому:
   Я: - Сегодня задержусь, в 18:30 к любовнице пойду.
   Ж: - Ты точно к любовнице пойдёшь?
   Я: - Нет блин, на совещание, вернусь вечером и трезвый.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отрывок из фильма "Безумный Макс" на Youtube с эпичной сценой погони в
   пустыне под аккомпанемент безумно гитариста. И комментарий внизу: "Это
   документальный фильм о том как в Австралии был отключен интернет на
   месяц".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: С 20 апреля начнёт курсировать новый поезд Челябинск-Москва. О
   необходимости такого поезда я писал ещё несколько лет назад. Видимо,
   мысли вслух материализуются со временем.
   yyy: Ничего не материализуются. Я долго думал по 500 евро... И где
   они?:)
   xxx: Наверно, надо было думать о 50 евро - 500-е купюры изымаются из
   обращения
   zzz: думать про 50 евро неэффективно - мыслезатраты стоят дороже )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На ЛОРе затронули бортовые компьютеры авто
   Redf:
   Лет через 200 так и будет.
   Интернет вещей, отэто. У руля свой проц, у бензобака - свой, даже у
   крышки бензобака. И все они активно обмениваются данными, и твитят, что
   водила рулит, как баба.
   alexferman:
   А потом твой автомобиль, которого ты считал другом, пишет жене, что ты
   ездишь к любовнице...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <flammen> Вопрос примерно такой: представь, что тебя схватили в плен и
   бросают в тюрьму, но у тебя есть возможность пронести в своей заднице
   один единственный металлический предмет, что это будет?
   <flammen> В общем, я так и не придумал, что может быть достаточно
   полезным и в тоже время не слишком габаритным.
   <Herbert> Так а что ты ответил?
   <flammen> Ну, лучшее, что мне пришло на ум (и как мне теперь кажется,
   этот предмет создавался именно для этого) - балисонг. Пользы от него
   немного, но что ещё я мог придумать?
   <Herbert> Алмазный надфиль?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Эксепшены, возвращаемые значения — это всё фигня. Когда где-то в недрах
   сторонней библиотеки делается abort() из-за того, что ей там что-то не
   понравилось — вот это, я вам доложу, ад. Особенно когда срабатывает
   редко и только у какого-нибудь клиента, а у тебя не воспроизводится. Ни
   тебе дампа, ничего. Если за такое не убивать, то я вообще не знаю, за
   что тогда.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Со мной еще один чел из Нска работает. Так он один раз видел как ветром
   сорвало вывеску у кафе во дворе. При чем, он видел и как сорвало, и
   куда унесло.
   Так вот, после урагана о идет за вывеской, забирается в самое болото,
   достает ее, приходит в кафе и отдает девочке вывеску. Та вся такая
   счастливая, спасибо говорит.
   А чел ей заявляет: "А где же мой амулет изобилия?". Девочка в
   непонятках на него смотрит. Чел продолжает: "Ну как же, ты в Diablo не
   играла чтоли? Черти у бармена вывеску украли, он за нее был готов дать
   этот самый амулет. Вот вывеска, где мой амулет?!".
   Этот самый амулет изобилия вдвое снижал стоимость товаров в магазинах
   ))) Яб от такого тоже не отказался бы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (про приметы)
   ххх: Второй день дёргается уже не глаз, а губа.. даже не знаю к чему бы
   это.
   ууу: К неврологу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Татьяна:
   привет) это ты на работе? на фоте
   Игорь:
   Нет. Это я пьяный утром на лавке неделю назад.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Почему ты не можешь серьезно меня послушать?!
   ууу: Дорогая, когда ты с таким упоротым лицом и бокалом пива в руках-
   тебя невозможно слушать серьезно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тупой словарь, калевалу знает, а коленвал - нет.
   yyy: Он не тупой, просто гуманитарный
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я помню, даже зарегилась на форуме УАЗа, а вот зачем, уже не
   вспомню точно. То ли одинокая была, то ли просто УАЗ для рыбалки хотела
   купить)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ну что, много подбила?
   yyy: Ну так, я где-то на конце февраля.
   xxx: и как тебе конец февраля?
   yyy: не самый лучший конец, на котором я была, прямо скажем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня в фразе "служил мне долгие годы" Google Docs подчеркнули
   красным слово "мне", предложив заменить его на "вам".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Х: Вы накричали на человека за то, что он позвонил вам в час ночи?
   Х: Войдите в его положение. Перезвоните ему в пять утра и извинитесь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Еще в конце 90-х, когда в квартирах некоторых людей были обычные
   радиотелефоны на диапазоне УКВ (никаким DECT тогда еще не пахло), я
   частенько ловил разговор своих соседей на обычную магнитолу на
   диапазоне FM. Ощущал себя крутым хакером.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к видео с ютуба с новым изобретённым роботом:
   В.Г. - почти до самого конца досмотрел спокойно. думаю, в случае
   восстания роботов хотя бы этот до нас не доберется — воронеж, плохие
   дороги, шестой этаж, лифт вечно не работает.
   в кои-то веки почувствовал себя в безопасности.
   а потом он прыгнул.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххx: меня тут танька напугала. прикинь - прихожу домой, а она там
   резиновый член заглатывает по самые резиновые бубенцы. на присоске. к
   нашему столу кухонному присобаченный. а на ноуте проигрывается запись
   тренинга по оральному сексу, бабехи технично под указания блондинки
   наяривают разного размера агрегаты.
   ххх: думаю совсем баба рехнулась без мужика
   ххх: оказалось нет, к гастроскопии готовилась.
   ххх: рвотный рефлекс тренировала
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В то, что мир управляется глобальным заговором, верят люди,
   никогда не руководившие коллективом из хотя бы десяти человек
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Abay: когда уже придумают нейросеть по придумыванию нейросетей?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: на 23 февраля: стреляли из пневматики, перевязывали раненых
   yyy: Полное погружение :)
   xxx: еще про пленных что нибудь дописать и отдых удался на все 100
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Али-экспресс все еще отжигает с переводом.... "Собака крышка
   кричала рот кожи Высокого качества регулируемая собака маски бесплатная
   доставка pets Рот обложка Анти хаос, чтобы...". А теперь все это
   русским: "намордник"
   yyy: я думал это заклинание призыва цербера
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   алКошка: У меня тут дочь к косметике потянулась. Ну я ей объяснила, что
   лучше не надо, мол, представь, просыпаешься на вписке, рожа мало того
   что опухшая, так ещё и на Джокера похожа, что твой парень подумает?
   Мэй: ты упоротая, твоей дочери только 8 лет!!!!!
   алКошка: Хм... И правда, рановато ей пока по впискам гулять. Пусть
   красится.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот вы как возвращаетесь с дискотеки? Мы с подругой нынче вернулись с
   двумя новенькими лифчиками в сумках: хозяйка этой забегаловки раньше
   торговала нижним бельем, что-то не пошло, а запас остался, подарила
   нам, как дорогим гостям. Что примечательно, оба подошли. Мы так ржали в
   такси, что водитель вряд ли второй раз поедет по этому адресу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у меня порнхаб через расширение гугла перестал открываться!
   yyy: Ну все, трагедия)
   xxx: я против того, чтобы государство вмешивалось в мою личную жизнь!)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Отличная работа, второй раз в жизни вижу чтобы кот сам что-то
   сшил. Первый раз - в мультике.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Интересная статья.
   Особенно интересно было почитать мнение о статье от ветеранов
   Панцерваффе , которые прошли на Тигре всю войну, от Малиновки до
   Химмельсдорфа.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Коворкинг у метро в центре посоветуйте, пожалуйста
   ууу: Дежурная шутка про McDonalds
   zzz: дежурно взбугагнул
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Все производственное отделение управляется древним таким компом. К
   нему монитор подключен ЭЛТшка 29". На молодых спецов всегда производит
   неизгладимое впечатление
   xxx> На днях очередной мальчик пришел, от вполне приличной учаги.
   xxx> Я за таким работать не буду, говорит. Они -- радиоактивные. Для
   здоровья, говорит, очень опасно.
   yyy> А кислотные баки и сера в техпроцессе его не смущают?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX:
   Как жизнь, что делаешь?
   YYY:
   Над городом стоят плотные тучи, на улице сыро и мрачно.
   В комнате удушающий запах растворителей.
   Передо мной на столе тускло блестят металлические инструменты...
   Слезы, гнев, бессилие...
   Алые капли блестят на полу, на одежде, на пальцах...
   Я крашу ногти.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Захожу потестить новинку в Летуаль. Интересующий меня аромат есть, а
   тестера нет. Подходит консультант:
   - Тестера нет. Послушайте туалетную воду. Они очень похожи.
   За всем этим наблюдает какой-то малыш лет (5-6), чья мама рядом
   рассматривает флаконы.
   Малыш на весь зал громко выдает:
   - Мама тоже сказала, что каша на мороженое похожа. Везде вранье!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Описание серии на трекере:
   "На двоих браконьеров, которые решили поохотиться ночью в лесу,
   нападает существо, похожее на ходячее дерево."
   Комментарии:
   xxx: Мораль сей серии такова не гадьте в лесу иначе придёт неведомая
   древохрень и замурует вас в дерево.
   yyy: Грут. неизданное.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю в опен-спейсе на 50 человек. Контора находится в стадии
   реорганизации, в середине дня время от времени главный начальник
   приходит с двумя-тремя неизвестными дядьками, говорит им что-то вроде
   "А здесь у нас сидят разработчики и аналитики", проводит их по кругу и
   уходит. В общем, чувствуешь себя, как в зоопарке изнутри.
   Пятница, вечер. Обсуждаем, кто что планирует на выходные. Коллега, отец
   двух небольших детей (задумчиво):
   - Мальчишки в зоопарк просились. Я пока отговариваюсь погодой, не знаю,
   как мелким объяснить, что мне зоопарка и на работе хватает!
   [205]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Есть такие люди, всегда говорят правду в лицо. Толстую девушку
   откровенно называют толстой, медлительного коллегу - тормозом,
   небогатого приятеля - лентяем и нищебродом, вредного тупого начальника
   - ПРЕКРАСНЫМ ЭФФЕКТИВНЫМ МЕНЕДЖЕРОМ, С ЧЬЕЙ ГЕНИАЛЬНОСТЬ СОПЕРНИЧАЮТ
   ТОЛЬКО БОГИ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Гулял по Праге.Те же яйца, только в профиль. Серость.
   yyy: Сразу видно, вы ничего не понимаете в серости. Где то там -
   серость унылая. А в Праге - серость радостная.
   zzz: Ага. В Праге серость уровня "Ёжик в тумане", а в Питере - "Макс
   Пэйн"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А что значит пометка "сидит"?
   zzz: Что звонить данному эксперту и брать у него комментарии временно
   не рекомендуется.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: поставил же душевую кабинку себе в ванной. теперь каждый раз после
   принятия душа открываю дверки, выхожу в ванную и такой аааа, как
   прохладно
   ххх: потом выхожу из ванной в комнату и такой неее, вот это - прохлада
   ххх: потом распахиваю окна и такой ооооооо вот где настоящая прохлада
   zzz: потом выходишь в открытый космос где -271 и такой ОООО ВОТ ЭТО
   НИШТЯК ПРОХЛАДА
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Учёные вырастили человеческое ухо из яблока и ДНК.
   ууу: У меня начальник такой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мадам звонит по вакансии "менеджер-приемщик" в сервис по ремонту
   ноутбуков,
   - А вы хорошо разбираетесь в ноутбуках?
   - Это некорректный вопрос!,
   и обиженно кинула трубку
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx
   я очень сильно хочу сбежать от всего этого, даже на самопал. Но тут я
   упираюсь в стену непонятных мне фреймворков анигуляров нодов реактов и
   прочего говна :D
   xxx
   Это как играть в JS-пей.
   Вбиваешь в гугл рандомное слово с припиской JS. Если такой библиотеки
   нет - пьёшь.
   [230]свежее···[231]1238[232]1237←
   ____________________[233]→1235[234]1234···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1237[25]1236←
   ____________________[26]→1234[27]1233···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *Разговор с другом о ее дочке*
   - я тут подумал - она должна быть очень на тебя похожа. Мало того, что
   в один день с разницей в 36 лет родились, так еще и ее имя состоит
   только из букв, которые в твоем полном имени встречаются...
   - Хм ... второе скорее случайность
   - Звучит так, как будто бы первое было четко запланировано
   - Первое много и долго обсуждалось
   - На всякий случай, первое это ее дата рождения, а второе - имя. Точно
   первое долго обсуждалось? А то я не знаю, как это у вас в семьях
   военных устроено...)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алена: блин почему как я дома работаю, так обязательно у кого то ремонт
   Миша: потому что когда ты работаешь не дома, мой юный падаван, дома
   тоже ремонт, но ты его не слышишь, потому что ты не дома
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ремонтируют наш отдел наук экономических
   xxx: пыль, грязь, разруха, запустение, "куррррррва" разносится из
   клубов побелки
   xxx: зашла к роберту
   xxx: роберту собираются отключать компьютер
   xxx: не так. СУПЕР МАТЬ ЕГО КОМПЬТЕР. два в универе таких, другой на
   кафедре прикладной физики.
   xxx: а роберт данные два года собирал и еще два месяца выбивал
   компьютерное время. он туда террабайт данных закачал и грозился решить
   паззл кратковременных скачков курса валют. комп гудел сутки и на 33%
   процента завершил операцию. нобелевка не за горами.
   xxx: а тут какие-то плебеи с бумагой.
   xxx: когда я зашла, он обнимал комп и грозился "сжечь тут все к тем
   херам, которые руководство ложит на продвижение экономической науки".
   xxx: я к чему это
   xxx: времена меняются, но гонения на мыслителей только приобретают все
   более извращенные формы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В Израиле, если достаточно настойчиво опрашивать окружающих на ЛЮБОМ
   языке, то рано или поздно тебе на нем ответят.
   Ну...или объяснят все на русском.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   DecadenceLar: Помнишь, ты говорил: "Не ошибается только тот, кто ничего
   не делает"?
   Viy: ну и?
   DecadenceLar: дружище, спасибо за отличный совет! Реально помогло!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: после Clojure семинара и заданий понял что ничего не знаю )
   ипотеку что ли взять, шоб как-то шевелиться побыстрее )
   yyy: ВООООУ-ВООООУ-ВОООООООУ!!!
   положи компьютер и мееедлеееенно отойди от стола. Нам не нужны
   неприятности, правда?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я прочла очень много книг, но никогда не перечитываю. аудиокнигу
   Пролетаю над гнездом кукушки Селенджера прослушала 4 раза
   ууу: "Пролетая над гнездом кукушки" - это Кизи. А книга потрясающая,
   это факт.
   ххх: да кизи я просто в этот момент думала о вине из одуванчиков))
   ступила)) даже сама не заметила
   ZZZ: а "Вино из одуванчиков" - это Брэдбери)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: Итак дамы и господа, мы безработицу в нашей стране победили. Дело
   за малым, осталось победить безработных.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим на дневном сеансе, смотрим фильм про инопланетян, которые
   вселяются в людей, и те ведут себя как бессознательные зомби. Начало
   развития сюжета, никто еще не понимает, что происходит. Тревожная
   музыка, женщина ведет ученых к зараженному постояльцу отеля,
   трагическим голосом вещает: "Он был какой-то странный..". Детский
   голосок из зала: "Игрушкой безымянной!".
   Дальше смотреть и проникаться трагизмом сюжета было сложно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХХ: Слушай, тут из твоей зарядки вышел волшебный дым. А без волшебного
   дыма зарядка не работает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение новости:
   через год в России заработает трёхуровневая система здравоохранения.
   XXX: В конце 3-го уровня борешься с боссом в виде главврача?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ctokep: ЕЕ!
   ctokep: К нам в группу перевелись два студента из Индии.
   ctokep: наконец-то наш препод по программированию увидит воочию
   настоящий, свежий и аутентичный индусский код!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к новому трейлеру Уилла Смита:
   ххх: тут Смит опять вляпался во что-то фантастическое! Очень надеюсь,
   что это будет кино...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из отчета о концерте:
   Какой-то парень в толпе троллил Арзамасова на тему того что он уже
   старый. Кульминацией троллинга стал эпизод, когда перед последней
   песней товарищ Арзамасов говорит "У нас осталось совсем мало времени" а
   из толпы "У тебя, Лёх, меньше всех!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сергей:
   Сегодня приснилось, что провалился пол, и оттуда полезли мозгососущие
   твари (вроде личинки Чужого). Мы от них отбивались лазерными указками,
   но некоторых коллег спасти так и не удалось.
   P.s. жена говорит: "О, тебе тоже работа снилась".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Будни в семье филолога.
   Муж (М) работает начальником ремонтного цеха в трамвайном депо.
   Приходят к нему два слесаря (С1, С2) накосячивших и валят вину друг на
   друга, излагая ситуацию, которая противоречит любой инженерной мысли.
   М (вполголоса, не прерывая полемики): Хоспади, как я устал от вашего
   скудоумия...
   С1: Анатолич, а мы услышали!
   С2 (переглянувшись с С1): И поняли, что ты нас щас как-то сильно
   оскорбил, но не поняли как!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Антон: я как вейпер не вижу ничего смешного
   Андрей: через дым мало что видно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пост в паблике одного из государственных каналов: "Губернатор
   поздравляет прекрасную половину Воронежа и области с наступающим
   праздником".
   ххх: Прекрасная половина Воронежа - это правый или левый берег?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: И пошел он по пути истинному, да не в ту сторону.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   M: Ну и дополнительный риторический вопрос, почему коты крадут у меня
   то книги, то ножи?..
   D: У тебя нет ядерного чемоданчика и банковских счетов =(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   с geektimes
   xxx: О, так надо еще запретить роман Жюль Верна «Таинственный остров»,
   там реально неплохо описан рецепт динамита и нитроглицерина. Помню в
   детстве сам мечтал повторить.
   yyy: У меня в книге сноска, в которой говорится, что рецепт в самом
   романе не очень точен. И далее следует подробное разъяснение, что
   именно там не так, и как должно быть на самом деле. В советские времена
   достаточно хорошо переводили.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Придумалось страшное слово - будилдо.
   xxx: Это применение дилдо с утра. Вероятно внезапное.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Зачем вам шлемы виртуальной реальности? Вы и в реальной реальности
   просто бухаете.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Батя читает какое-то обсуждение в инете, встречает выражение "имхо".
   Б: Это что такое?
   Начинаю объяснять, что это по русски первые буквы английского
   выражения, которое звучит так-то, переводится так-то... Смотрю, батя
   загрустил. Вмешивается дочь (10 лет):
   Д: Деда, ну помнишь, ты недавно своего любимого Райкина смотрел, он там
   все приговаривал "Мне так каатся, мне так каатся"?
   Б: Ну, помню.
   Д: Ну так вот это то же самое.
   Б: Аа, понял!
   Связь поколений не потеряна. Приятно))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вспомнилось, как у меня был случай. Я в дошкольном детстве обожала
   смотреть днём всякие образовательные передачи: тогда была, например,
   целая серия передач "для учеников вечерних школ", в которых с азов, на
   пальцах и с наглядными примерами разбирали весь школьный курс физики,
   химии, биологии и т.д. И вот сижу как-то после просмотра очередной
   такой передачи по биологии, выкладываю на конструкторе-панно картинку.
   А к бабушке подруга пришла, давай сюсюкать: "Ой, а что это у тебя
   такое? Это море, да? а это бантик, да? А это что, деревце?" А
   трёхлетняя девочка ей мрачно: "Нет, это молекула ДНК, а вот это - Х и Y
   хромосомы". Тётка даже не поняла, о чём это я
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иванъ:
   Звонит, значится, мне секретарь. И говорит мол подойди плз. Я
   подымаюсь. А она мне с ходу говорит: Вань, меня Кирилл предупреждал,
   вот смотри, и запускает скачанный с почты архив, который пришёл в
   письме от типо прокуратуры, Ты понимаешь моё состояние? Я орал, нет я
   кричал, аж *** из кабинета вылез, пожурил меня. Нет, ну ты
   представляешь, если бы это был шифровальщик? Слава богу, антивирус
   сработал, Я чутка не поседел
   Иванъ:
   На вопрос, зачем вы его запустили, я получил гениальный ответ, я хотела
   тебе показать как он работает )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Форум.
   xxx: Как-то в Питере нас поселили на пару дней к друзьям в коммуналку.
   Огромная такая квартира, комнат на десять. Сидим вечером, чай пьем,
   заходит бабуля лет 80-ти из соседней комнаты. Как ее звали - не помню,
   но что-то типа Сары Ароновны. Заносит огромный торт: "Мальчики,
   угощайтесь!" Пошутил: "У нас что - пенсию подняли до нереальной
   величины?" Бабуля говорит: "Да нет... Я прокачанный танк в линейке
   продала..."
   местные как-то решили ее убедить не рявкать на детей и на жизнь, а всю
   энергию сливать в игре. Сейчас у бабули три компа и она зарабатывает
   продажей прокачанных персонажей. Зря что ли в школе всю жизнь работала
   - мозга хватает...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Todoist тот ещё тролль
   xxx: когда в уведомлении видишь текст "4 задачи на сегодня, 28
   проср...", самым очевидным вариантом расшифровки кажется вовсе не
   "просрочено"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Есть 4-5 боксеров со смешными надписями, и 10 !!! новых плавок
   разных цветов, нет, я вижу едва не каждый день эти растянутые
   полупрозрачные семейки, которые он еще до меня носил, с*ка, чтоб все
   дышало!!!! А носом дышать не пробовал?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда перепробовал все способы, но не смог определить, чей этот
   безымянный трек, сделай из него видео и залей на Ютюб. Правообладатель
   быстро заблокирует его и обозначит себя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Читаю договор, пункт про обстоятельства непреодолимой силы, где
   они перечислены по степени непреодолимости. Так вот, "издание актов
   органов государственной власти" стоит в самом конце, даже после
   стихийных бедствий. Вот так вот!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: 8-го работаем, укороченный день
   yyy: блиин, это не входило в мои планы
   xxx: cобиралась полный день отработать??
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mixaskin: ты когда нибудь видел, чтоб принтер отбрасывал запчасти
   буквально?
   mixaskin: сейчас картина в бухгалтерии: печатает... херакс! отлетает
   лицевая панель НР вместе с верхним лотком подачи, и начинает болтаться
   на пружинке... и дальше печатает, и красиво печатает черт...
   Владимир: Избавляется от лишнего.... Явно переплачиваем HP за девайсы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *Кухня, вечер, разговор*
   -Олька, в тебе опять просыпается тролль?
   -Нет, во мне засыпает человек.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как отличить старого панка от молодого? Одни по пьяни орут Летова,
   другие Шнурова.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Miolz
   всегда будь собой. кроме тех случаев, когда можешь быть драконом. тогда
   всегда будь драконом.
   reenbic
   Miolz, ты сейчас пересказал основную стратегию моей колоды на гоблинах
   в МТГ.=D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Меня мучает вопрос
   xxx: Вот называет отец сына своим именем, и сын становится, для
   примера, Александр Дюма-младший
   xxx: А если сын своего сына также назовёт, то он станет дюма-средний?
   yyy: Тот тоже будет младший.
   yyy: А вот если у отца будет второй сын и он назовёт его так же - то
   тогда у отца что-то не так с головой ._.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знакомая: Сдаётся мне, что на празднике в театре я пролюбила платье...
   Знакомая: по крайней мере, дома его нет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   alexdeg: смотрю щас рекламу Зверопоя, фраза "Каждое животное мечтает
   стать звездой" зацепила. Прям про Дом-2 и иже с ними.
   555: не говоря уже про весь наш шоубиз )))))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   фес 70: ...Из последних: молодежь, семера ВАЗ занижена, ну до того
   низко, что протер на асфальте трубку топливную. машина сгорела, все
   живы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Портман не узнать: пластика или гримм?
   yyy: возраст.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У того же самого Пушкина другой мудрец-кастрат за каким-то фигом
   пытался отжать у царя-далдона шамаханскую царицу. Может, как раз ввиду
   незамутненности гормонами он единственный видел ее истинную суть и
   пытался огородить страну от ее политического влияния, хз, но выглядело
   это именно как ссора из-за бабы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   panam: Еще одно чучело тут приезжало. Типа - замените мне транзисторы,
   которые катушками зажигания управляют. Ладно, говорю, 10 тыр. А че так
   дорого? Если дорого - меняй сам, коли такой умный. - А у меня паяльника
   с тонким жалом нету.
   tyrist70: Постоянная тема - сам бы, да паяльника нету :-)
   Я просто беру листок, и пишу адрес.
   - Обратитесь сюда, там вам помогут за 150 - 300 руб.
   - А точно помогут?
   - Да, стопроцентно!
   - А что там за контора?
   - Магазин, где паяльники продают. :-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   panam: Давеча владелец W463 (Гелентваген) звонит, сапрашивает, смогу ли
   я отремонтировать замок зажигания, а то машина не заводится. Готов
   привезти замок. Я ему отвечаю: Вы, когда у Вас голова болит, голову в
   больницу несете, или целиком шагаете?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Лично для меня отпуск — это время когда мне на всё НАСПАТЬ!
   Особенно в воскресенье. А воскресенье в отпуске каждый день, даже в
   среду!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   tetra: Анардил, ну как рыбалка?
   Анардил: Рыба в целости и сохранности. Почти ничего не поймали.
   tetra: Чёита?
   Анардил: Отлично) Ну ты жэе понимаешь, что рыбы стоят на значительно
   более низшей ступени эволюции, чем мы, высшие приматы.
   Так что чтобы сравнять наши шансы, мы дико набухались и откатились на
   шесть миллионов лет назад.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На Гиктаймсе обсуждение оружия:
   xxx: А ещё все Олимпийские игры строятся вокруг имитации боевых
   действий: стрельба из лука, метание копья, метание ядра, метание диска
   (щита), прыжки с шестом (изначально — копьём) и так далее.
   yyy: Страшно подумать, какие боевые действия имитируют волейбол,
   настольный теннис, художественная гимнастика, керлинг или фигурное
   катание.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Ты ездил отвозить дочку к бабушкам, а вернулся с тремя CD-дисками и
   бумажной книгой. Ты ездил в прошлое ?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   самоделкин72: Недавно, первый гололёд. Подъезжаю к своему дому (живу на
   даче) напротив моего участка в канаве стоит джипчик упершись жопой в
   дерево, по следам видно - со встречи вылетел, крутануло и жопой вперед
   унесло. Подошёл спросить, чем помочь мож надо, у соседа буханка,
   дернуть можно.
   Меня так обматерили, такой ушат помоев вылили... Он так там и торчал
   пол-ночи. Материл всех, кто останавливался помочь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Встреча двух поколений сегодня произошла
   - Дратути
   - Превед
   [229]свежее···[230]1237[231]1236←
   ____________________[232]→1234[233]1233···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1236[25]1235←
   ____________________[26]→1233[27]1232···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Имудон - это или динозавр или сосед с перфоратором. но никак не
   лекарство.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бесит, когда занял сотое положение в очереди в налоговой, простоял два
   часа, решил свои проблемы, а за тобой больше, сука, никто не занимал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: меня всегда смешит фраза, когда один вейпер орет второму: "пойдем
   попарим"
   yyy: Да, это очень смешно, ведь вейперы не ходят, а катаются на
   гироскутерах)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Родительский форум.
   ХХХ:
   - Средний сын навел идеальный порядок в детской. Через три дня, на
   взводе: "Если я когда-нибудь стану кинорежиссером, обязательно сниму
   фильм "Срач возвращается"!
   УУУ:
   - через три дня?? %)
   у нас через 30 минут уже можно первые кадры снимать :D
   титры не успеешь смонтировать, как натура готова :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мир моды бессмусленный и безпощадный
   yyy: правильно писать бессмуззленный
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я работаю гувернанткой в семье. В семье есть еще мальчишка 11 лет,
   который все время старается меня потроллить. И вот придумал... бегает
   за мной с подушкой и трахает эту самую подушку, как собачка и никакие
   увещевания не помогают, тогда я поворачиваюсь и с серьезным видом
   начинаю расстегивать пуговки на блузке, мелкого как ветром сдуло. Боюсь
   только, что еще годик и этот метод усмирения перестанет работать :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   хх: Я балбес)
   уу: Чо такое?)))
   хх: Посмотрела один фильмец с Джудом Лоу. Решила про него почитать. В
   статье вижу "Дети: Рафферти Ло, Айрис Ло, Руди Ло, София Ло, Ада Лоу"
   И знаешь, что я подумала?!
   уу: МММ?)
   хх: "Вот молодец, пять детей, а фигуру сохранил"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В одной из сувенирных лавочек Германии увидела эту настенную
   декоративную табличку.
   Вольный перевод
   Секрет в получении удовольствия от хорошего вина:
   1. открыть бутылку, позволив вину "подышать"
   2. если вам кажется, что не "дышит" - произведите искусственную
   вентиляцию методом "рот в рот"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - это по кнглийски как называется?
   - клингонски ?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Все несчастья зараз на меня навалились. Деньги заканчиваются, до
   зарплаты пять дней дотянуть надо. А тут ещё конъюнктивит напал,
   сволочь. После покупки лекарства в кошельке 315 рублей всего… Сижу
   дома, и даже комп не почитать особо. Слушаю аудиокнигу про Обломова…
   Слушаю, и тут… «Обломов вынул бумажник и счел деньги: всего триста пять
   рублей. Он обомлел. «Куда ж я дел деньги? — с изумлением, почти с
   ужасом спросил самого себя Обломов».
   Прям настроение улучшилось сразу) У него триста пять, у меня больше!
   Ничего, доживу до зарплаты как-нибудь)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот у многих сайтов есть версия для слабовидящих.
   Почему бы не сделать википедии версию для тугодумов?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   MixanM: работал в автосалоне, рядом парни работали в автосалоне "УАЗ",
   так они рассказывали что у них доходит до смешного:
   - Авто иногда приходят сразу сломанные
   - Считается нормальным править буханку при клиенте кувалдой\молотком
   - Украденная посетителем крышка бензобака - это нормально
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Angelofnet> В 40 световых годах от Земли обнаружены пригодные для
   жизни планеты. Так... Камрады, 4 дня выходных - может метнёмся туда на
   шашлыки?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждаем с подругой волнистых попугайчиков
   xxx: они вообще милейшие^^
   yyy: я маленьким когда был, хотел таких попугаев
   xxx: а сейчас какое животное хотел бы?)
   yyy: было бы неплохо девушку завести)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Купил себе новые кеды за ~9к руб на распродаже, кеды очень приметные.
   В итоге за день разговоров в курилке трое коллег высказались в духе "ну
   ты мажор за такие деньги тапки брать", двое в стиле "ну да, с баблом
   плохо, надо экономить, круто, что так дешево отхватил".
   Причуды среднего класса: не понимаю, то ли чувствовать себя мажором, то
   ли нищебродом...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Валентин Ковалев: У нас в больнице ртутных нет вообще, не закупают, лет
   5 в связи с большим количеством "боя" и соответствующих мероприятий. Но
   особо умные умудряются проносить нелегально, а потом радостно херачить
   их об кафельный пол. Причем эта аутентичная любовь к ртутным
   градусникам очень часто сочетается с антипрививочностью
   Ольга Ш.: вот оно, реальное действие ртути на мозги ))))
   Сергей Бутрий: аминь!
   Natalia Evgen: ртуть очень хитра и стремится хоть как то попасть в
   организм :) если они ее с прививками не вводят, то она через градусник
   ползет :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: месяц назад сделала тату в виде штрих-кода. ради прикола,
   попросила кассира его
   просканировать
   xxx: я - упаковка презервативов за 500 рублей. ненавижу своего
   татуировщика
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня утром отправляюсь на международную конференцию по
   биотехнологии, Миша (4) единственный проснулся и провожает. Попили чай.
   - Миша, всё, я пойду надевать костюм.
   - а зачем??
   - буду выступать.
   - пап... а ты будешь Зайчиком или Мишкой?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Снимает моя подруга хату на троих (еще с двумя девушками), так вот она
   все время ходит и за всеми свет выключает. Тут к двум ее соседкам
   пришли парни, они, значит, сидят по комнатам, мурмур, все такое. На
   кухне, в ванне - везде свет оставлен. Подруга выключает и ворчит:
   - Счастливые часов не наблюдают. Киловатт-часов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лежали с мужем вальтом, массировали друг другу ноги, и я поняла, вот ты
   какая, поза 69 для трудоголиков.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читая новости, вывел общую формулу современных тем в России:
   Гречка аномально подешевела до психологической отметки в 40 рублей. США
   требуют прекратить давление на цены.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   К:
   Возьми мне литр пива
   Z:
   Взял.
   К:
   :*
   Умница! Теперь не выпей)
   Я буду к 8-ми
   Z:
   Я знал что где-то кидают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю в рекламном агентстве руководителем отдела. Обожаю момент,
   когда приходят новые сотрудники-студенты или сразу после института. Все
   такие всем своим видом стремящиеся выразить, кто тут самый креативный,
   - безумные цвета в одежде, причёска, на создание которой потрачено
   времени не меньше, чем на дорогу до офиса, если это девушка, то макияж,
   срисованный с последнего лукбука какой-нибудь известной марки. Или как
   вариант - косящие по самых профессиональных профи - чтоб костюм "белый
   верх - чёрный низ" сидел, как на картинке из клипарта, разговаривают
   штампами из пособий для успешных менеждеров. Те и другие на штатных
   сотрудников в синих джинсах и свитерах из масс-маркета смотрят с
   недоумением - дескать, где лоск, где шик, где креатив...
   Если в промежутке от недели до месяца человек понял, что креатив - это
   несколько сложнее, чем "дунул - придумал", и выпендриваться надо в
   работе, а не в собственном имидже, - работать будет. Если нет, скорее
   всего, уйдёт скоро в управдомы с жалобой на то, что у нас всё как-то не
   так.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   я никогда не забуду компанию из пяти мужиков, которые праздновали днюху
   нашего кота, подарили ему пакет сушеных кальмаров, сами ужрали ящик
   пива и две бутылки водки, потом фоткались с упирающимся "именинником",
   и еле уползли в два часа ночи после жалоб соседей на шум.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комент под "аналитической" статьей
   xxx:
   Всё это будет, если будет. А если не будет, то не будет.
   Прогноз, однем словом, железный.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: С точки зрения изучения, у биологии много сходств с гуманитарными
   предметами.
   222: С точки зрения изучения и у математики столько же сходства —
   берёшь тему, разбираешься в ней, понимаешь, выполняешь практику,
   закрепляешь. Так-то все науки похожи.
   А уж геометрия — так вообще сплошная литература. Теоремы наизусть как
   стихи, доказательства как проза.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   4el: скажем так...он настолько кретин, что я не удивлюсь, если он
   раскладку на клаве, проверяет клавишей "с"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Компания по техподдержке, у всех сильно прокачан скилл телепатии, в
   чате четыре Алексея. Всплывает вопрос, как к каждому из них обращаться
   в чате, чтобы сразу было ясно.
   Алексей1: пиши просто Леха, но главное в момент написания думай и
   акцентируй какой именно тебе нужен, тогда сразу понятно к кому
   обращаешься
   Алексей2: да ну вас нахер
   вот я почему по ночам вздрагиваю оказывается
   из-за этих ваших вуду-штук
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Galatea23: "Настя, подбери нам какую-нить музыку"
   Galatea23: МВА-ХА-ХА!!!
   Смирнова: Мне это нравится - "какую-нить"
   Galatea23: На этот случай у меня есть чудесный микс шведского
   синт-панка, средневековой лютневой музыки, корейского хип-хопа, тяжёлых
   немцев. В заключение будет Агата Кристи - "Звёздное гестапо"
   Кассир: Я так и знала.
   Galatea23: Чёваще... Могу разбавить Нейромонахом Феофаном
   Galatea23: Отличный будет дискач
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А вот греко-римской борьбы у нас не было. Да я бы туда и не пошла.
   Нельзя серьезно таким заниматься, если букву "р" не выговариваешь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Знаешь, во мне сейчас борются два желания: ударить его и к нему не
   прикасаться...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: из машинного перевода инструкции к бытовой технике: "с 1 по 20 мая
   пройдут выборы ценностей в ранге" (values within range 1 to 20 may be
   selected)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения женских сапог:
   ххх: хорошо использовать для забивания в голову собеседника умных
   мыслей, и снимаются легко, в одно движение. Устойчивый супинатор
   поможет постоять на одной ноге пока вы выстраиваете конструктивный
   диалог.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Так радовались, что программа уже целую неделю считает без
   ошибок...
   yyy: И что?
   xxx: Оказалось, сломался отчёт об ошибках :-(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У тебя в кармане - три вычислительных центра прошлого столетия,
   плюс неограниченный доступ к невообразимому количеству информации, а
   ты, сука, котиков лайкаешь!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> У меня на днях совещание было типа по скайпу, хожу у метро
   туда-сюда, рассказываю людям о какой-то важной мысли, и вдруг говорю
   "мммать, на дохлую крысу наступил" потому что именно это и сделал 8(
   <yyy> хорошо что совещание, а не с мамой разговаривал
   <yyy> коллеги-то поймут
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это как "я слышу аромат цветов" - вроде и норм, а "я слышу цветы"
   - повод для визита к дяде психиатру.
   yyy: Вот не скажи, в дождь подсолнухи за 50 метров слышно. По
   перевёрнутым корзинкам так барабанит, ни с какими ромашками не
   перепутаешь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Интересно, а в женских раздевалках ходит вредный дед- уборщик,
   который, на шарахающихся от него обнаженных девиц, отвечает: "Ой, да
   что я там не видел ?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: При тестировании дрона всё прошло нормально, за исключением
   некоторых проблем при посадке.
   yyy: В принципе, данное определение подходит под описание любой
   авиакатастрофы...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сидел на кортах на лавке и слышу рядом пацаны трут: "я тут паттерн
   бастион настраивал", второй говорит: "че за херь-то", а первый: "ну эт
   ссх порт форвардинг через один хоп в серую сеть"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Репетитор про учеников
   xxx: А я дятел. В смысле, брёвна долбаю своей химией
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я, кстати, шоколадку на черный день купила
   ууу: и когда он наступит?
   ххх: думаю сегодня
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждается дьяволенок из рагнарека
   Джунчег: блин, он офигенный [картинка]
   Николь: еще малыш бафомет хорош)
   [картинка]
   Роман: Вот хороший Бафомет
   [картинка]
   Делали Дела: Кто это?(
   Роман: Ну ваще, вам в ад скоро, а вы не знаете никого
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   23 февраля.
   Сослуживицы дарят кружки с танком и танкисткой (не путать с героиней
   комиксов и фильма, увы).
   Сосед по кабинету замечает, что я забираю домой кружку с байк-феста, а
   эту оставляю на работе. Диалог.
   - Зачем? Эта же новая.
   - Чтоб через год не повторились.
   - Хм...мысль (тоже оставляет танк-кружку на рабочем столе)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я, не очень молодой и абсолютно неспортивный человек, вчера сходил
   на первое занятие в спортзал.
   xxx: И сегодня я могу сказать только одно: "Охереть - ноги гнутся".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx - Более того, у Маска хорошо получается решать инженерные проблемы
   бизнес методами. Скажем, вы столкнулись с проблемой, что ваше основное
   приложение слишком медленно обрабатывает данные. Наивный инженерный
   подход для решения этой проблемы - потратить X часов на оптимизацию
   кода. Чуть менее наивный подход - купить в десять раз больше серверов.
   Это, наверное, не очень эффективно, но может быть оправдано, коль скоро
   речь идёт об основной функции компании. Маск в этой ситуации может
   сказать, что вообще-то оптимизация обработки данных - совершенно не та
   проблема, которой нужно заниматься. Нужно просто уменьшить поток
   входящих данных и не париться.
   yyy - Эффективный менеджмент: чтобы фальконы меньше падали, нужно
   меньше летать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В скайп-чате идет обсуждение фильма про медоедов - небольших, но очень
   дерзких и живучих африканских зверьков.
   Клык{Балдур}: гы гы гы. "змея укусила Бэджи в глаз, Бэджи это НЕ
   ПОНРАВИЛОСЬ". А вот я бы сдох.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Люблю слушать разговоры русских туристов за границей, в них столько
   сокровенного.
   Центр Вены, иду по улице и никого не трогаю, рядом с собой слышу
   русскую речь пары лет 50-ти, вечернее платье и костюм дорогие
   украшения, шли видимо из оперы. Разговаривали не стесняясь, тут же
   никто не понимает.
   Мужчина, обращаясь к жене - "Светка, пошли быстрее в гостинице, прыщ на
   жопе болит, сил нет, ты мне его там выдавишь"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Брестский производитель носков «закатал» свою продукцию в консервные
   банки
   Когда подарок на 23 февраля — это не только тепло, но ещё и жесть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прочитал на хабре отчет о сетевой безопасности прошлого года и
   наткнулся на "...возникшая осенью 2016 года угроза Mirai, ботнета
   небывалой мощности, который был построен на устройствах Интернета вещей
   — от домашних маршрутизаторов и IP-камер до смешной «экзотики» уровня
   чайников с Wi-Fi..."
   Это что ж получается, в случае подобной атаки можно будет рассылать
   клиентам письма "Извините сервис сейчас недоступен по причине DDoS
   атаки от армии чайников"
   [230]свежее···[231]1236[232]1235←
   ____________________[233]→1233[234]1232···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1235[25]1234←
   ____________________[26]→1232[27]1231···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Привезли мне из Израиля баночку эвкалиптового мёда.
   Баночка запечатана бумажной полоской с тремя какими-то символами на
   иврите.
   Не смог себя перебороть, печать отмочил и аккуратненько отклеил -
   меньше надо было в Diablo резаться в своё время.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Есть у меня коллега, милый и добрый человечек. Мы с ней в силу
   обстоятельств всегда приезжаем в офис первыми. И вот чудесное утро
   понедельника. Мы одни. Я в наушниках, пытаюсь работать, а гадкая
   клавиатура все время залипает. Не выдерживаю такого произвола с ее
   стороны, начинаю орать: "Что ж ты, с*ка, не работаешь, я тут работаю с
   утра, а ты нет!!", срываю наушники, поднимаю глаза, коллега, давясь
   бутербродом, испуганно смотрит на меня и заикаясь, так жалобно: "Я
   кушаю"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Какой длины у вас имена файлов?
   yyy: 17 букв (в холодной воде)
   zzz: На плечо такие длинные имена файлов вешаешь когда делаешь часто
   open() и close()?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Eugenius: посмотрел Мизери, где тетка-фанатка, не довольна смертью
   любимой героини книги, мучала автора произведения. Подумалсь, что было
   бы, если б Р.Р.Мартин попал к любому из своих фанатов в такой же
   ситуации после написания новой книги песни..?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю книжку.
   Там две тетки пошли в парикмахерскую и, если верить автору, вышли
   оттуда через 40 минут, покрашенные и подстриженные.
   Господа! Я люблю фантастику, но всему же есть предел!
   Законов природы еще никто не отменял.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: мне кажется, этот человек не отправляет сообщение, пока все слова
   не подчеркнуты красным
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Stx:малые мои вчера отожгли.
   вышли на улицу, стоим возле подъезда
   а там на приколе два неездящих рыдвана – копейки (ваз 2101)
   младший(3 года) внимательно рассматривает ржавый бапмер, спущенные
   колеса
   и заявляет: "папа, смотри. машина сломалась"
   а старший (5 лет): "она не сломалась. это - Жигули!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Demi_Snow: когда приложение знакомств Badoo пишет "ХХХ сказал, что вы
   ему нравитесь! Взгляните на него" я читаю это сообщение с интонацией
   "ну вы только посмотрите на этого идиота". Видимо, у меня совсем уже с
   самооценкой проблемы...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим несколькими отделами в одном опен-спейсе. Начальник соседнего
   отдела с середины января искал человека на освободившееся место. Пару
   недель вёл себя как канонический сексист из феминистских страшилок,
   обсуждал со всеми подвернувшимися, что кандидатки, которые хорошо
   выполняют задания, сплошь невдувабельные, он таких в жизни на работу не
   возьмёт, потому что мужине для тонуса надо работать с красивыми и
   сексуальными... И вот всё бы ничего, но в этот понедельник на работу
   заступил мальчик. Подколы женской части коллектива на тему
   вдувабельности мальчика его почему-то ужасно обижают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В моем аквариуме воды - на дне. Некоторые водоросли уже поднялись из
   этой лужи и заколосились на свежем воздухе. Теперь вот жду, когда у
   рыбок лапки вырастут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Погода в Новосибирске:
   Меня вчера утром при выходе из дома ветром развернуло и припечатало к
   углу этого самого дома. И я пару минут не могла от стены отлепиться и
   добрести до остановки. Хотела уже объяснительную смс на работу писать:
   "Опаздываю по причине того, что меня унесло ветром".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Щас бы в 2к17 присылать сообщение о проблеме на почту по ММС)
   ххх: Что мы там бомбили по поводу скринов в docx?)
   ххх: официально заявляю - дно пробито!
   ууу: следующая станция: бумажное письмо с описанием и рисунком
   проблемы, отправленное на наш юридический адрес
   ххх: Не, сначала факсом
   ххх: Следующий этап - письмо почтой России
   ххх: Когда-то в будущем к нам начнут летать голуби
   ххх: А потом, наконец, придет и почтальон с письмом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот что со мной не так?!
   xxx: То, что мне неслабо расквасили рожу год назад - даже не
   вспоминается.
   xxx: А то, что мне наговорила бывшая 8 (ВОСЕМЬ!) лет назад, нет-нет, да
   и всплывает в памят...
   xxx: Воистину, слова ранят больше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение кода со стажером
   ххх: ПРЕКРАТИ НАЗЫВАТЬ ЛОКАЛЬНЫЕ ПЕРЕМЕННЫЕ С БОЛЬШОЙ БУКВЫ!!!
   ууу: аа? что? где? стараюсь же
   ххх: Array
   ууу: ну это массив, рука не поднимается их с маленькой писать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Иду по улице с работы, грязно, я одет в рабочую спецовку, с виду
   обычный такой работяга. Слева от меня проезжая часть и на обочине стоит
   дорогой внедорожник Infiniti QX56, весь в грязи, рядом с автомобилем
   стоит его хозяин, в дорогой норковой шапке и меховой куртке. Увидев
   меня, он сухим и недовольным голосом обращается ко мне: "Мужчина, не
   поможете?". Ну мало ли какая помощь нужна человеку, подумал я, подошел,
   а он мне: "Не откроете багажник?" И указывает на грязную ручку задней
   двери, выражая нежелание марать о неё свои руки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дан бассейн с двумя трубами. Из одной трубы в бассейн втекает 10
   литров воды/час, из другой вытекает 12 литров/час. Сколько купающихся в
   бассейне?
   yyy: Ты забыл условие, что уровень воды в бассейне не меняется. Можно
   ещё добавить, сколько литров жидкости в час выпивает один купающийся.
   Короче, некорректно составленное задание.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *выбираем смертные грехи
   yyy: Я точно чревоугодие
   xxx: эй! Я его забил!
   xxx: и лень забил.
   xxx: остальное разбирай
   yyy: Если ты забил сразу два, то твой - жадность!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Был когда-то в школе случай, классе в шестом-седьмом. Пришёл к нашей
   классной руководительнице трудовик, который у мальчишек вёл уроки,
   жаловаться на одного ученика. К слову, на уроках труда мальчики ничего
   не мастерили, учитель заставлял их из раза в раз писать контрольные по
   технике безопасности, которые поперёк горла уже стояли. Вот и весь
   труд. И вот, видимо, у одного из пацанов терпение кончилось. Трудовик
   был возмущён тем, что в очередной контрольной мальчик написал, что
   нельзя... заниматься сексом на станках. Весь класс вместе с классной
   руководительницей пришёл к выводу, что оценку плохую парню зря влепили,
   ведь правильно написал) Ради безопасности-то действительно не стоит...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня я узнал две вещи.
   1. Тонер для принтера очень плохо тонет в воде
   2. Вытряхивать отработанный тонер в унитаз - плохая идея.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С geektimes:
   xxx: стерилизованные сливки, за 2 года стояния в сейфе они не
   испортились в микробиологическом смысле но полностью потеряли
   потребительские качества — жир отделился и привкус был неприятный.
   yyy: Зачем вы два года хранили сливки в сейфе?
   zzz: С запиской для взломщиков: «Поздравляю, Вы сняли сливки»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Не, салат мужской - это холодные пельмени с майонезом. Отдельные
   гурманы туда ещё лук зелёный могут добавить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: лазил по сайтам работ и возник вопрос: Косарь зелени - это
   должность или таки размер зарплаты?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А у нас блин камер наставили везде, охранники в свободное время смотрят
   записи, кто чем занимается. Чтобы за компом в контакте не сидели. А
   админ, зараза, сделал себе свои анекдоты чёрно-серые, охрана и не
   врубается, во что он там пялится. А что ржот периодически, это типа
   нормально. Чую, будет объясняться, что не наркоман.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ...Старая школа vs новая школа геймеров
   YYY: я старше тебя в кс по званию!
   ХХХ: Я тебя старше по званию в реальной жизни!
   ХХХ: Ставь Ку3, говнюк
   YYY: я не умею в него играть
   ХХХ: Научишься.
   ХХХ: Там даже покупать оружие не надо - все бесплатно и прямо посреди
   боя!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (о том, что мужчины, бывает, в упор смотрят на предметы, но не могут их
   найти)
   ччч: На меня наехал как-то мой супруг, что я была последней, кто брал
   его отвертки, а теперь их нет. Я час помогала искать ему отвертки по
   дому - не нашли. На следующий день мне что-то понадобилось и я полезла
   на его полку инструментов. И, да, они были именно там, на своем месте.
   Он их просто не видел.
   ннн: Ну логично. Инструменты потрогала женщина и теперь они прокляты,
   пока кто-то не укажет на них мужчине.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Незнание техники безопасности не освобождает от законов физики.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я с 6-и лет играю в "агрессивные игры" аля Дюк Нюкем, Дум, Квейк,
   итп.
   xxx: Но я настолько неагрессивен, что это буквально выбешивает
   окрушающих меня людей
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Сижу" в декрете, завтрак-обед-полдник-ужин-развлечения, в дневной сон
   ребенка делаю работу, и так каждый день.
   Решила развлечся и посмотреть фильм "День сурка", муж смеялся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Приехала бабушка в гости. Дочка (4 года) показывает кота и говорит:
   - Бабушка, ты пока не трогай кота, а то ты еще не умеешь им
   пользоваться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мне знакомая рассказывала, что её маме кота подарили британского.
   И мама ей все уши прожужала про него. Потом в гости приехала к матери
   на две недели, неделю прожила и тут вспомнила: "у мамы же появился
   кот!". И несколько дней действительно верила, что кота не существует, а
   мама сошла с ума. Лоток есть, миски есть, кота нет. Оказалось эта
   хитрая попа почти полторы недели бегала у неё исключительно за спиной,
   как в мультиках. :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   rrr: вапав пиапоир талопр илвринги м5нги сапи
   vvv: убери кошку с клавиатуры
   rrr: это водка
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Мешок> Не хочешь куда-нибудь прогуляться или вроде того?
   <Тоня> Вот уж нет, Миша. Ты слишком уродливый.
   <Мешок> Но по крайней мере у меня прекрасное сердце.
   <Тоня> Мне пока не нужна трансплантация.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 угадайгородпопогоде
   Смотрю в окно - там метель. Настоящая такая, красивая, "снег кружится,
   снег летает". Приоткрываю окно - а там капель! Капли барабанят, ручьи
   журчат, машины по лужам рассекают.
   Ни дать - ни взять, опять в матрице видео и звук
   рассинхронизировались...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как символично-то... я ж из дома взяла не тот батончик, и уже
   слупила...
   yyy: Че?)
   xxx: Ну у меня пакет с этими батончиками с отрубями для сил, витаминов
   и т.п. и я великим рандомом вытащила похудательный со слабительным
   эффектом..
   xxx: А я уже сточила весь.
   xxx: День будет сказочным..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Скоро лето, и у каждого из нас будет шанс почувствовать себя
   док-станцией. Для комаров.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Shower thought: косплеем трёх инквизиторов можно ходить на совершенно
   ЛЮБОЙ фестиваль
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Компания Google закрывает свой мессенджер Spaces всего через десять
   месяцев после запуска. Работа сервиса будет полностью остановлена 17
   апреля 2017 года
   A-Stahl: Гугл последнее время часто закрывает проекты раньше, чем я о
   них успеваю узнать:)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пост в группе знакомств
   Анонимно, пожалуйста. Ищу молодого человека, у которого сегодня
   примерно в 17:30 случайно на кассе забрала чипсы в Магните( ул.
   Горького), а он потом догнал меня и вернул их себе. Хочу разделить с
   тобой сначала эти чипсы, а потом и свою жизнь!
   xxx: ничего себе, сначала отжали чипсы, а потом и на жизнь покушаются.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 хабр:
   Jmann:
   Я три раза подряд дарил своей любимой самодельные мигающие сердечки
   (одно повторил и немного переделал. Автор Игорь с сайта chipenable ),
   то на 8 марта, то на 14 февраля. В итоге она вышла за меня замуж =)
   czA:
   Хотел сделать, но теперь задумаюсь) спасибо парень!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ну если я звоню в тп, значит я его миллион раз перезагрузил,
   прошивку обновил, кровью девственницы полил, гугл прошерстил, с бубном
   гимн казахстана на китайском спел
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   V.m: Вот так иногда мне оформляют ТЗ: "Ну, в общем, у меня изначальный
   запрос был - легкий одноручник-эльфятинка, но который все еще
   одноручник, а не шпажка без гарды - есть же легкие сабли, вот примерно
   так - только меч. Чтобы это скорее напоминало легкую саблю, а не
   шпагу."
   V.m: но меч!
   V.m: И чтоб как шпага
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я тут опрос проводил и провалился. А вы сможете сходу ответить,
   фанатами чего являются родители, которые называют дочку Анна Вероника?
   yyy: компромиссов?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: eblani - народ древней ирландии, описанный Птолемеем во 2 веке до
   нашей эры.
   xxx: Я догадываюсь, что они оставили много потомков
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   frost16: Был бы у меня большой загородный дом - завел бы себе такого же
   ворона, ходил бы в черном плаще с вороном на плече и натравливал на
   всех кто мне не нравится!
   allegra: а в остальное время он бы где жил? Вороны ещё и какают, причём
   там же, где сидят
   frost16: в точно такой же клетке. или в большом сеточном вольере
   frost16: ну какают и какают. и вообще, сложно заметить грязный плащ
   когда у тебя выклеваны оба глаза )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну чо алконавт, чо дохтур сказал-то ?
   yyy: Да ничо хорошего... Клапана стучат, маслянный фильтр забит,
   катализатор свои функции выполняет чуть более чем наполовину...
   xxx: Из твоих метафор я только понял что клапана имеют отношение к
   сердцу. А под остальным чо подразумевается?
   yyy: Ну маслянный фильтр - печень.
   xxx: А катализатор это лёгкие?
   yyy: Не, почки...
   xxx: Ясно... А глушак-то ещё не провис?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж, когда я была в отъезде, просто присылал мне фото исследуемого
   пространства, на нем я обводила искомую вещь, которая "нету ее там, я
   смотрел". А я до сих пор, находясь в гостях у родителей, попадаю в
   папину реальность и в упор не замечаю вещей, которые с самодовольным
   видом обнаруживает мать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: большие сиськи не отвлекут меня от сути вопроса
   xxx: наверное
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонит щас абонент, говорит интернеты не работают. Крайне недоволен,
   ругается и хамит.
   Менеджер уточняет его данные, выясняется, что это просто не наш абонент
   в принципе.
   — А кто ваш оператор?
   — Не знаю
   — А на каком тарифном плане сидите?
   — Не знаю
   — А почему вы звоните именно к нам?
   — А я всегда вам звоню и мне помогают!
   Теперь пребываем в некотором замешательстве — вставлять ли люлей
   техподдержке.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В Екатеринбургском метрополитене до сих пор используются "теплые,
   ламповые" жетоны. Вчера выхожу из метро и наблюдаю как около выхода
   стоит поддатый мужчина и играет на флейте, а в его шапке, валяющейся
   возле ног, среди двушек и пятаков набросана куча жетонов на метро.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лежим как-то с братом, засыпаем (кровати напротив друг друга) с братом
   лежит кот, кот зевает брату прямо в лицо:
   - Фу, Коша, зубки-то свои наверное ниразу в жизни не чистил.
   - А Коша наверное думает: "Фу, Андрюша, жопку-то свою наверное ниразу в
   жизни не вылизывал"
   [230]свежее···[231]1235[232]1234←
   ____________________[233]→1232[234]1231···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1234[25]1233←
   ____________________[26]→1231[27]1230···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я тут еще раз вспомнил историю с голубем летом на велосипеде
   xxx: История произошла летом, когда я ехал по велосипедной дорожке. На
   пути моего следования образовалось не пуганное голубиное стадо, для
   которого быстро приближающийся объект не представлял угрозы. В метре до
   контакта стадо принимает решение покинуть текущую среду обитания.
   Отсутствие аналитического мышления не позволило рассчитать траекторию
   полета, либо над ними преобладало желание самоубиваться. Тем самым один
   из представителей этого стада неизбежно совершил столкновение с моей
   ногой и получил ускорение, согласно второму закону Ньютона. В
   результате этот angry bird направился в сторону фортификационного
   сооружения, именуемого скамейкой. Ну и как полагается в прекрасный
   летний вечер на скамейке сидели несколько модмуазель, плотность
   которых, на данной скамейке была такова, что не позволяла пернатому
   снаряду пролететь мимо. Вопреки законам Ньютона педали я стал крутить
   быстрее
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Был студентом, ходил в университет только ради столовки. Теперь я
   там преподаю. Мотивация не изменилась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   M: посоветуйте Кино
   M: Что - нибудь похожее на «Побег из Нью-Йорка», «Побег из
   Лос-Анджелеса».
   N: Побег из Шоушенка
   K: Побег из курятника
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Ребенок принёс домой новую ОРВИ четвёртый раз за сезон. Может ну
   его нафиг, этот сад?
   yyy> да у вас в садике адепт Нургла похоже! Инквизицию вызовите.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кстати, я тут пришел к такому выводу
   xxx: Одинокий сисадмин ничем не отличается от одинокой женщины
   xxx: Один с кучей кошек
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   УУУ: Доставило описание средства для чистки чего-то там: "ХХХ" убивает
   всех микробов. Даже КОСМИЧЕКИЙ ВАКУУМ в сочетании с температурой -273
   градуса убивает не всех микробов. А "ХХХ" значит всех, ну-ну
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда я был ребенком, я услышал об Интернете и представил целый мир
   знаний, где все люди обмениваются ими, чтобы достичь прогресса
   человечества.
   Каким идиотом я был...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: тут случайно новый термин родился - "анамнезия"
   ххх: означает: "Я не помню, что со мной не так"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   «Если во вторник, выйдя на из подъезда, депутат поскользнется на
   гололеде и сломает копчик — он первым делом будет бороться со
   вторниками»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *комикс про CRPG, выпуск про мимика*
   Anonymous:
   это Сундук из Плоского мира!
   Wolo:
   Сундук Пратчетта страшнее любого мимика, не только сожрет но и
   выплюнет, станцует на тебе а потом опять сожрет.
   Anonymous:
   И про Торчлайт не забывайте: там своего кота (собаку) можно было
   мимиком сделать на время. А как весело наблюдать бой двух таких
   сундулей :)
   Xorvat:
   Первый раз с мимиками я столкнулся в игре Nox, там они из сундука
   превращались в жирное чудовище с острыми как бритва когтями и убивали
   мага с 2-х взмахов. Кошмарные твари.
   Lerano:
   Помню мимика из Невервинтера, который сожрал мою броню и убежал...
   сцуко.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю в издательстве, в числе прочего занимаюсь подбором картинок к
   сканвордам. Очень много времени провожу в Гугло- и Яндекс.картинках. В
   тематике ограничений нет. Важный момент: поскольку к изображениям
   предъявляются определенные требования, то приходится перелопачивать
   уйму изображений, к примеру, автобуса, пока найдешь более-менее
   подходящее.
   Самое веселое наступает ближе к концу рабочего дня, когда доверчивая
   контекстная реклама услужливо начинает ставить в один ряд предложения
   по покупке горящих путевок в тропики, пневмоинструмента и элитных
   щенков. Или предлагает вступить в группу кулинаров, обзавестись
   флюгером и заказать артиста-пародиста на праздник. Как разнообразно и
   ярко я, оказывается, живу…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Моряк: Бесит?! Я однажды купил коробку M&M, 1,5 кг... И случился шторм,
   я эти конфетки, потом, около недели собирал по углам. Вроде все
   собираешь, а наступает ночь и тут выкатывается не найденная конфета и
   начинает "летать" по каюте!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение рекламной картинки
   - Судя по складкам белоснежной материи на фоне, карта сотрудника
   вручается в постели.
   Увы, удачное трудоустройство через постель — всё ещё норма российского
   рынка труда, — как бы констатирует дизайнер Анна (впрочем, не скрывая
   радости).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   strannick: Девочки всегда кладут вещи на место.
   То, что место каждый раз разное — проблема мальчиков.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: думаешь - гамбургеры, роллы, суши, торты, печенья, шоколадки
   сделают тебя счастливым
   человеком? ))
   xxx: правильно думаешь. сделают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мама смотрит какую то передачу с очередной гадалкой или экстрасенсом, и
   эта дама по ТВ выдает такую коронную фразу:
   "После того как я продиагностировала квартиру руками я подтвердила свои
   ДОМЫСЛЫ."
   ДОМЫСЛЫ, Карл!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Страшен не тот человек, который под "Ghbdtn" понимает "Привет", а
   тот, который под "U[,lny" - "Гхбдтн"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как сказал один электрик: люди боятся электричества в двух случаях -
   потому что не понимают, как оно работает, и потому что понимают, как
   оно работает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Помню, с одним компом полдня бился, чуть c ума не сошел.
   Какие-то мелкие квадратики на всём мониторе.
   Думал, то ли вирус совсем новый, то ли видеокарта глючит, в конце уже в
   дурку хотел сдаваться.
   И что?
   Оказалась, что секретарша, добрая душа, за каким-то хреном прилепила
   прямо на свой экран прозрачную пленку с принтОм, и эта пленка точно по
   размеру рамочки монитора.
   Главное, спрашивал её много раз - "давно у тебя эти квадратики"?
   Она - "давно", а что они на пленке - ни гугу.
   Чуть не убил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж спросил, что я хочу на восьмое марта, я сказала, что швейцарский
   нож-мультиинструмент. Через некоторое время он переспрашивает: а какой
   тебе именно МАНИКЮРНЫЙ набор нужен?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx ест на офисной кухне и никого не трогает. yyy засовывает контейнер
   в микроволновку, включает и уходит на минуту. Возвращается, насвистывая
   и поигрывая платьем.
   yyy: (показывая на печку): Никто не кричал?
   xxx: Нет. Ты засунула туда что-то живое? О_о
   yyy: Нет. (задумчиво) Но с прошлой пятницы там точно что-то завелось.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда уже закончится этот гребаный холод и начнется эта гребаная жара?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вся суть "эффективных менеджеров":
   Какая связь между метрологией, экологическим надзором, и
   информационными технологиями? Самая прямая — мало кто понимает, чем
   занимаются специалисты этих направлений. Поэтому всякую «неведомую
   хрень» сваливают в одну кучу, не взирая на здравый смысл. И безумие
   продолжается: теперь эффективные менеджеры переводят отдел
   информационных технологий в сметно-договорное подразделение.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В комментариях к новости о обнаруженных землеподобных планетах:
   bubufka
   Даже если банально пинговать эти планеты нонстоп радиосигналами, и
   каким-то чудом окажется, что на данный момент там обитают разумные
   существа способные принять сигнал и ответить на него, то в лучшем
   случае ответ будет получен через 80 лет. С таким пингом в доту по сетке
   с ними не погоняешь
   asperatid
   Но в Героев третьих вполне!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе зашёл разговор о книгах.
   xxx: Как там у Ремарка, чем они все болели? (имелся в виду туберкулёз)
   yyy: Алкоголизмом...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Рассказываю как-то в компании историю, речь про 90-е:
   - Пошел как-то по делам, все как положено, взял Ксюшу с собой...
   Одна дама спрашивает:
   - Ксюша - это Оксана или Ксения?
   - Хм... Это АКСУ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Видеообзор на магниты с алиэкспресса:
   "Как вы видите, магнитом можно остановить водосчётчик. Конечно же,
   делать я это не собираюсь... Жалею что купил всего один, потому что
   двумя магнитами так НЕ делать было бы гораздо круче"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: в споре, что лучше - AMD или nVidia - один программист зарубил
   другого топором.
   Лучший камент: Радеон Раскольников.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение заголовка на новостном сайте: "Новозеландская полиция
   поймала подозрительного ежа с банкой от йогурта на голове".
   xxx: Ну что, блин, за гении креатива там у них заголовки рожают?
   Всего-то - встретили ежа, у которого голова в банке застряла. Так нет
   же ж - поймала подозрииительного ежа. ИЧСХ - если бы полиция была не
   новозеландской, а, к примеру, нидерландской, то заголовок не вызвал бы
   ни малейшего отторжения )).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: как называются те орехи ядовитые, каторых нельзя много есть?
   Ууу: Бразильские. Они не ядовиты, но содержат немного радона.
   Ххх: а сколько их можно?
   Ууу: Пару штук в день.
   Ххх: а если много съесть?
   Ууу: Не отравишься. Чтобы появился какой-то заметный эффект, их нужно
   каждый день помногу наворачивать.
   Ххх: и какой от этого будет заметный эффект?
   Ууу: Разжиреешь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   miniman: о, кстати, коту диета помогла?
   miniman: али он так и не похудел?
   fiona: смотря что подразумевать под "помогла"
   fiona: поправился почти на килограмм
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   на Гиктаймс, обсуждение открытия очередной планетной системы земного
   типа,
   со звездой по имени: "Trappist".
   xxx: как будем называть потенциальных обитателей этих планет —
   траппистяне, траппистюки или траппистонцы?
   yyy: как угодно, лишь бы не "мой господин".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из переписки про ЕГАИС
   --
   Lari: видимо так и будет скоро
   Magic: подожди.. ещё рано или поздно затребуют у покупателей
   отчитываться о закупе.. чтобы магазин отчитался "точно ли продал", а
   покупатель "точно ли купил и купил ли себе или для друзей", и штраф ему
   если для друзей а лицензии оптовика не имеет... Чётко же написано
   "Лицензия на розничную продажу алкоголя не дает права перемещать
   продукцию из одного магазина в другой. Данная возможность есть только у
   обладателей лицензии на оптовую продажу алкогольной продукции"
   Lari: уже хотят запретить дарить алкоголь
   Magic: значит будем передавать в безвозмездное использование..
   Lari: с возвратом
   --
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   opennet
   Аноним: Безопасность это нечто другое, это жизнь в удалённом от
   цивилизации месте с низкой сейсмоактивностью, высоко над уровнем моря,
   за колючей проволокой в общине единомышленников(желательно адептов
   секты которую сам возглавляешь) среди которых есть хорошие хирурги и
   другие мед. специалисты, с запасом еды и прикрытым системой ПВО и ПРО,
   оптимально на другой планете.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да. А ещё станем лидерами в области нанотехнологий.
   yyy: Но это уже будет в 3135 году, наверное
   zzz: Да нет, ещё раньше. Как только все перейдут на пикотехнологии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Добрые родственнички вкрутили лампочку пока вас дома не было? Ее хоть
   выкрутить можно. Нам родители дверь поменяли, пока мы в отпуске были.
   Входную, Карл! И решили сделать нам сюрприз. Мы приехали, а дверь
   совсем другая и ключи не подходят! Спасибо, пап.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   она: это не смотри, там моё хоум видео.
   он: что это?
   она: увидишь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: да вот я помню в суровые 90-е в irc по-русски люто бешено писали
   транслитом
   111: то-то потеха была
   111: а потом прикрутили кодировки и стали за это хардкорно банить
   222: Da}I{e 9I nuCaJI
   111: ну ты-то вообще ветеран :)
   222: MacTepCTBo He nPonbeLLIb
   111: я в 1997 к движухе присоединился и то застал
   222: ;)
   111: у тебя там макросы что ли остались до сих пор? :)
   222: zxc
   222: хуже
   222: 9I TaK yMeI-O pyKaMu )
   111: жесть какая
   111: руки-то помнят
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: знаю только 1 ребенка не имевшего переходные психи и задвиги -
   просто девочка синий чулок без собственного мнения вовсе...
   учится всю жизнь на одни единички (лучшая оценка) - т.е. не просто в
   четвертях, а вообще! всегда только высший балл..
   ууу: Её проверяли? Она точно биологический организм?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кто-нибудь, объясните, как из нормального слова "длина", могло родиться
   это чудо-юдо - "длинна". Как мыслили авторы этого "шыдевра", чем они
   руководствовались, добавляя лишнюю букву, какие правила орфографии
   вспомнила их полупустая голова... И почему пострадала только длина,
   почему никто из них не пишет "ширинна", что за дискриминация хорошего
   слова?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда я вижу в скачанной книжке фразу "Это конец ознакомительного
   фрагмента", это лишь подстёгивает меня найти и скачать полную версию
   книги/фильма/софтины.
   zzz: Не факт. Иногда вздыхаешь с облегчением.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе уже давно чехарда с директорами, то под суд попадают, то
   помирают, то высшие силы по своим не понятным простым смертным
   соображениям одного снимают, другого ставят... Низы разницы в
   выдвиженцах не успевают увидеть никакой. Как только на пороге
   появляется очередной баловень судьбы, сразу начинаются сплошные
   выкрутасы новой метлы, почему-то у всех до боли одинаковые. Как-то не
   до безбожно запущенной работы бедным свеженазначенным директорам,
   каждый сразу, с энтузиазмом засучив рукава, бросается порядок в лавке
   наводить.
   Давеча появился ещё один на новенького - мы не дыша замерли в ожидании.
   Пришел в отдел первый приказ очередного начальства... об укреплении
   дисциплины и строгих наказаниях за нарушение оной. Дежавю. "И снова
   дурак" - обреченно вздохнули низы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фильм Доктор Стрэндж одной фразой: Шерлок Холмс против Ганнибала
   Лектера.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Екатерина: Ищу попутчика или попутчицу для пробежек в парке (примерно
   5-10км). Пожалуйста, в лс. Буду рада хорошей компании. :)
   Станислав: Я толстый и ленивый, но девушка очень симпатична, можно, я
   на машине рядом ехать буду? Музыку ставить, водички там подать?
   Вечная Молодость: А что, так можно было? Я тоже тогда на машине, мало
   ли кушать захочется, а у меня всегда сухарики есть и пивас.
   Ирина: А можно я рядом с кем-нибудь в машине буду наблюдать за техникой
   бега?!
   Дмитрий: Место в машине еще есть?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хабр, статья про достижения математиков.
   Более того, показав, что средний ранг меньше 1, Баргава и Шанкар
   доказали, что довольно большой кусок эллиптических кривых – не менее
   12% — обладают рангом 0 (поскольку иначе среднее было бы выше). Они
   использовали это, чтобы показать, что та же часть кривых удовлетворяет
   знаменитой гипотезе Бёрча — Свиннертон-Дайера, старому вопросу об
   эллиптических кривых, за ответ на который математическим институтом
   Клэя назначена награда в миллион долларов.
   На лекции Баргавы в институте Клэя один из слушателей в шутку спросил,
   не полагается ли Баргаве и Шанкару теперь 12% от приза в миллион.
   „Представители института были на лекции, и они сразу же сказали, что
   нет, не полагается“, – печально заметил Баргава.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как это, зачем покупать 1984? Да если ты не читаешь книжек в
   мягкой обложке у всех на виду, то из хипстеров исключат.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я и так устал за сегодня
   xxx: Хер из дома выйду
   yyy: чем ты занимался ?
   xxx: Был в спортзале, потом пешком прошелся от него 5.5 км, зашел в
   супермаркет, купил еды, пришел домой, приготовил поесть, постирал
   куртку руками, сделал кое что полезного по хозяйству, поел, собираюсь
   мыть посуду и размышлять о том, почему за моей дверью нет очереди из
   полуодетых баб с плакатами, на которых написаны признания в любви,
   адресованные мне.
   yyy: Жди лета, сейчас холодно стоять
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Еще про аутсорс.
   Шоб на палиться. Работаю кое-где, у нас есть электронно-механические
   штуковины. Раньше чинили сами, при этом всегда их чинили нормально -
   т.е. не было такого, что развели руками и сказали - да хрен его знает.
   Отдали их обслуживание на аутсорс. Сломалась штуковина, вызвали спеца.
   Он полдня ковырялся, сказал - надо менять узел целиком и уехал
   заказывать. Нам стало неохота ждать, так что после его отъезда за 20
   мин починили сами (датчик отошел просто). Теперь, если что-то ломается
   - звоним и говорим, что нужно заменить. Кстати, договор перезаключали 3
   раза - пытались работать с разными конторами. А чел всегда один и тот
   же :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Никто в театр не хочет 15 февраля ?
   В комисаржевку
   500, 19:30, о жизни, о смерти, о любви
   yyy:
   500 это сразу за три спектакля?
   xxx:
   Вот даже не знаю как ответить )
   zzz:
   за 6 спектаклей, но спектакль "о" придётся посмотреть три раза
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: менял теще как-то сифон т.к. купить новый было дешевле, чем
   чистить имеющийся от остатков еды, откуда-то взявшихся порубленных
   веток, мелких костей и т.д. Для избавления от повторного появления
   таких проблем поставил съемную сетку, показал как чистить. Через 2
   недели новый сифон забит почти тем же составом,сетка убрана. На вопрос
   "зачем?" теща ответила "так быстрее проходит". Сделав фейспалм поставил
   несъемную сетку, надеюсь не открутит.
   [229]свежее···[230]1234[231]1233←
   ____________________[232]→1231[233]1230···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1233[25]1232←
   ____________________[26]→1230[27]1229···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: почему-то для мака автокад весит 800 с чем-то мб, а для писи - 6
   гб :)
   yyy: Автокад для писи. Там всего два инструмента: Measure и Stretch.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знакомый охарактеризовал, что такое Нива-Шевроле:
   "Это когда привозят в Россию завод Шевроле, настраивают, запускают, а
   на выходе получается Нива."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение нового средства от тараканов, которое представляет собой
   тараканий феромон:
   ххх: Какие же они тупые насекомые))))
   ууу: ххх, представь. написал тебе парень вк, прям мужик твоей мечты.
   ухаживает как бог, комплименты. зовёт покататься на машине. ты
   накрашиваешься, выходишь в назначенное место, вся волнуешься, как в
   первый раз. и тут выскакивает толпа бандюков с автоматами, превращает
   тебя в решето и скрывается в неизвестном направлении.
   ххх: ЭЭЭ не поняла))))
   ууу: вот и тараканы тоже ничего не поняли.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Посоветуйте хорошего косметолога по чистке лица, восточный округ.
   - в гольяново могут норм начистить, съезди поспрашивай там
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: а вариант "за окном смотрю" нынче совсем не в моде?
   XXX: для текущей-то погоды
   XXX: бгг... подумалось, что применительно к Питеру словосочетание
   "текущая погода" вполне себе самодостаточно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: есть у кого жаба программер
   xxx: кот немного пхп знает?
   yyy: то что кот PHP немного знает, я бы ещё может поверил
   yyy: но вот жаба-программер - это ты по-моему загнул
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из рассуждений на тему отцовства в студенческие годы:
   ххх: детей в молодую семью приносит аист, это понятно. А вот куда
   деваются потом их отцы?
   yyy: их аист уносит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: он мне предлагал жить в маленьком домике посреди леса
   ххх: но теперь мы с ним перешли в новую фазу - теперь он предлагает
   жить в трейлере
   ууу: )))) ну что ж, поздравляю, это новый этап отношений! качественно
   новый уровень))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Решила заехать в автомагазин уточнить цену и сроки доставки некоторых
   запчастей. Владельцем магазина является мой неплохой знакомый. Зашла и
   по счастливой случайности, он сегодня подменял своих продавцов
   — Привет, Ксюха! Как дела?
   — Спасибо, нормалек.
   — Чего сломала?
   — Ярик, ты женат?
   — Да
   — Тогда: у меня антифриз из системы выгоняет…есть предположения что
   прокладка под головкой. Завтра мастера глянут, скажут точнее. Я уже
   запарилась искать.
   (у Ярика лицо вытянулось так что челюсть до коленки доставала)
   — Слушай, а если бы я сказал что не женат, то что?
   — Тогда ответ на твой вопрос был бы: машина )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   pycz: День святого Валентина - языческий праздник. Идешь по улице, а
   разные парочки тут и там язычеством занимаются.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   алКошка: Щас на телефон с незнакомого номера пришло СМС с текстом "ты
   будешь коньяк", без знаков препинания.
   алКошка: Вот не знаю, радоваться или бояться?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Возраст – это когда пьешь – и поутру тебе плохо, а потом бросаешь пить
   – а тебе всё равно поутру плохо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мир будущего: Как устроен мозг зомби? Мнение нейробиологов
   Опираясь на содержание сотен фильмов и столетний опыт изучения
   человеческого мозга, ее авторы делают научно обоснованные выводы
   о физиологии зомби: по всей видимости, ходячие мертвецы страдают
   прозопагнозией («лицевой слепотой»), пространственными и двигательными
   дефицитами, трудностями запоминания и распознавания объектов.
   И в этот момент читателю становится жутко: многие факты, приведенные
   в книге, вызывают настоящий страх и свидетельствуют, что зомби уже
   давно существуют в реальности.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: чем занят?
   yyy: пью пиво, смотрю аниме.
   xxx: без меня?!
   yyy: да. хотя бы потому, что ты не пьешь пиво и не смотришь аниме.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сайт. Опрос "Самый известный марш". Что только не называли -
   Мендельсона, Шопена, Славянки, День Победы, Преображенский, Марсельеза,
   Спортивный... Даже - "Сказочный" и "Отходный".
   Но вы ведь всё сами поняли, правда?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Был у друга фаната фантастики и системного администратора. В какой-то
   момент потребовалась перезагрузка одного WiFi. Он поворачивается к
   жене:
   - Перезагрузи варп ядро, пожалуйста!
   Она подходит к модели Enterprise с подсветкой и нажимает на него).
   Оказалось повторитель (без корпуса) стоит внутри, и свечение дублирует
   его индикаторы...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Друг о винсервер 2016
   xxx: раньше можно было настроить и снести гуй, теперь либо сразу без
   гуя, либо с гуем до конца
   yyy: это лозунг?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Моё имя как у всех! Алексеев ж много! Хочу другое!
   yyy: Какое?
   xxx: Как у викингов типа, прозвище или имя, данное мне в БОЮ!!!
   yyy: Ссыкло?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В разговоре про косяки фильма Варкрафт:
   xxx: Пфф.. у близзардов даже оригинальный лор не соответствует
   оригинальному лору, чего ты от экранизации хотел?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ааа: ну а если зомби-апокалипсис?
   ббб: чувак, я три года каждый рабочий день утром Пионерскую штурмовал в
   час пик! Вот где зомби- апокалипсис был!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - таквот мы и тусили до полуныча.
   - До Полуныча? Это как Петрович, но только Полуныч?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения очередного запретительного акта.
   ххх: В наше время модно запрещать. Это государственный, нет, мировой
   тренд. Если обнаружите дерьмо -- запретите его. Просто запретите.
   Заварите унитаз, выкиньте туалетную бумагу и наказывайте всех, кто
   гадит в раковину или по углам. Зацензуривайте материалы о дерьме в СМИ,
   устройте пару показательных процессов над сторонниками унитазов и
   публичную порку защитников туалетной бумаги. Это однозначно решит
   проблему.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Почитал интереса ради сюжет "Люцифера" на Лосте. Сатана является
   на землю отдохнуть, влюбляется в девушку-полицейского и помогает ей
   распутывать уголовные дела... ну не знаю, по сравнению с охотниками на
   демонов из Супернатуралов (берем отрезок из первых пяти сезонов,
   которые считают классикой жанра, а дальше часть зрителей начинает
   плеваться) Сатана-детектив просто лютейший ужос.
   yyy: Зависит от того как преподнести. А то эдак сюжет любого фильма
   выглядит как ужос, например: мужик улетает в космос, подглядывает за
   дочерью из книжного шкафа и теребит стрелку в черной дыре.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Шел только что с работы домой, впереди меня шли какие-то люди,
   взрослая, возможно даже немного пожилая пара, с ребенком. И я стал
   случайным свидетелем некоторой части их разговора. Речь шла как я понял
   из контекста о какой-то операции или типа того. В какой-то момент
   мужчина, стал объяснять по видимому супруге нюансы кровообращения в
   организме человека. Далее дословно с его слов: "Кровь вот как
   циркулирует, она вот идет допустим в конечность, там ТУПИК, и она
   возвращается".
   Это глубокая мысль, я вам скажу!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Блин, чувствую себя закоренелой преступницей:
   1) Периодически разбираю книжные шкафы и выношу ненужные книги во двор:
   берите кто хотите и делайте с ними что хотите.
   2) Так же поступаю с разонравившимися игрушками, которые
   коллекционирую: выношу на "авось, кто заберёт"...
   3) Вынесла фенечки, которые плела в подростковом возрасте: их можно
   просто носить, можно скопировать, можно распустить и сплести что-то
   новое.
   Разорила и себя и кучу копирастов, по логике некоторых...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я все жду полноценную виртуальную реальность. С тактильными
   ощущениями и прочими прелестями погружения... Вот где можно будет
   отбуцкать оппонента)))
   yyy: Дааа, срачи тогда приобретут особенный колорит и изюминку :)
   yyy: Хотя именно тогда, может, они и станут более сдержанными :)
   xxx:- Я вызываю вас на дуэль, сударь!
   - Отлично! Какое оружие предпочитаете?
   - ДоТА-9!
   - Резервирую Пуджа!
   - Да вы еще больший мерзавец, сударь! А я, пожалуй...
   - Стойте, но это танк!
   - Хехехе, а кто обещал, что все пройдет по правилам?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (Про излишне назойливого ухажёра.)
   Neradence: Да сил моих нет уже. Может, ему зеркало подарить?
   Мама: Чтобы он в нём на себя любовался, как попугайчик? Да,
   действительно, ему тогда не до тебя будет, он будет окончательно занят
   прекрасным собой.
   Neradence: Знаешь, я вообще хотела, чтобы он на себя внимательно
   посмотрел, но твой вариант мне даже больше нравится...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вообще надо всегда стараться позитивно мыcлить, ведь это только с
   одной стороны дурная голова ногам покоя не даёт, зато с другой,
   движение - это жизнь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <XX> что жмет текстовые файлы сильнее чем bzip2?
   <YY> А разжимать потом надо?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Max: вчера на мобиле сам по себе включился гугл голос
   Max: и сказал что он ничего не нашел
   Max: но я ничего и не искал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - она майоров тоже рассматривает
   - вот выйдет за майора и станет майоркой. На ней все будут отдыхать)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Если видишь в метро человека, который читает книжку, а лицо у него при
   этом "Не влезай - убьёт", можно к гадалке не ходить: книжка посвящена
   позитивному мышлению.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xхx: За мою жизнь меня 962 раза безо всяких причин назвали занудой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонок в техподдержку из бухгалтерии:
   бух: У меня опять флешка не открывается! Я вот из дома принесла...
   саппорт: Вероятно, на Вашей флешке снова поселился вирус, и антивирус
   не даёт её открыть.
   бух: А где я могу её открыть? У кого нет антивируса??
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Есть у нас работник на все руки мастер. И однажды начальник отправил
   его в одно из наших отделений "поставить" двери.
   Работа сделана, грех не отметить это дело - магазин рядом. По
   возвращении, попался на глаза начальнику и он у него спрашивает: "Ну
   что, поставили?.." А он и отвечает: "Какое поставили! За свои пили!"
   Тут начальник, конечно, заподозрил неладное..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (Про bootstap 4)
   xxx: Ым. Он же только вышел, не ?
   yyy: это же веб. Нужно успеть его изучить, пока не устарел
   xxx: yyy, если я успею его выучить до полуночи, какая вероятность, что
   после он еще не устареет ?
   yyy: xxx, шансов нет.
   zzz: Золушка, помни - ровно в полночь карета превратится в тыкву, а
   фреймворк обновится без обратной совместимости!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Двое рабочих наблюдают за крысой.
   ххх: смотри, хомячит чего-то... Купи ей семечек?
   ууу: на какие шиши? Могу провод от телефона дать.
   ххх: не-не-не, к проводам ее приучать не надо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: в маниакальных состояниях люди начинают совершать необдуманные
   поступки, совершают неразумные финансовые траты, выстраивают нереальные
   проекты, становятся эйфоричными, радостными, беспечными,
   расторможенными в сфере влечений, создают конфликтные ситуации
   ууу: блин... у нас так-то пол-страны таких
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "ЛАгарифмическая линейка" - это бракованная и лагает?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я вообще не люблю сериал "Доктор Хаус" (отдельно - как художественное
   произведение и отдельно - за то, чего из него наузнавали особо
   одарённые пациенты). Но недавно почувствовала себя его персонажем.
   В общем, приходит на приём мужчина сорока с небольшим лет.
   Рассказывает, что год назад перенёс инсульт, лечился в клинике N в
   другом города, потом переехал, теперь вот будет у нас. Нет, медицинские
   документы пока не отдали, но он сам всё расскажет. Неврологические
   нарушения у человека есть, только вот похожи больше не на инсультные, а
   на последствия многолетнего злоупотребления некоторыми препаратами (из
   тех, что есть в обычной аптечке). Под соусом "давайте подождём
   документов из той клиники" направили пока на обследования, ничего не
   назначали... В общем, в той клинике, как оказалось, вообще отделения
   неврологии нет. Видимо, и правда все врут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У свекрови с моим мужем, ее сыном, не самые нежные отношения, (всегда
   любила больше дочь), особого интереса к нему, а следовательно, и к
   внукам она раньше не проявляла. Муж тоже ограничивался поздравлениями
   на праздники и дежурной отправкой мат.помощи. А тут, видимо, старость,
   потребовала привезти внуков. Ладно, приехали. Бабушка пообщалась 5
   минут с внуками, потом начала жаловаться, как ей тяжело было растить
   детей, пока муж работал. Спрашивает меня: "ты, наверное, тоже с детьми
   не занимаешься?" Отвечаю, что занимаюсь.И дома и на кружки вожу. На что
   свекровь с внезапной претензией замечает: "Вот! А мне моя свекровь
   вообще не помогала!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (Кто-то в общем чате ДОЛГО уговаривает кого-то вернуться обратно в
   гильдию)
   ххх> Катюш ну я че так просто хила любил-хочу результата
   yyy> звучит так, как будто я уже не политическая проститутка, а обычная
   х)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сын-четвероклассник. Сегодня на уроке "светской этики".
   (Учитель)- Ты принёс доклад о происхождении своей фамилии?
   (сын) -Нет, не принёс. Я не знаю происхождение своей фамилии.
   (Учитель) -Ну какой-же ты безмозглый!
   Светская этика так и прёт.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Нашла у бабули здоровеный сканворд. В центре фотография бюста
   Нефертити. Написано "Клеопатра". Весь сканворд сошелся. Весь...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дед Звукарь: ..а почему я не играю по сети? да потому что я играть
   хочу! В игры! А у молодёжи сейчас с этим всё серьёзно - ночные рейды,
   ответственность за пати, и всё такое. А я, знаете ли, в игры играть
   привык, а не вкалывать в этот гибрид войны и корпоративной потогонки!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наблюдали на кухне ранее неизвестный квантовый эффект: синдром
   последнего пельменя действует только в присутствии наблюдателя
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> что за трэщ ты мне кинул?? Я думал аниме или че
   xxx> Йоооопт, тут чуваки короче в масках адовые и их много
   xxx> а не это походу боевой раскрас у них!! Ппц не ожидал что ты такое
   держищь, страх вобще
   xxx> хотя телки в ошейниках ниче так ахахах))))
   yyy> Саша, всё хорошо, успокойся, это называется мьюзикл, Кошки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а как же потребность в сексе? ((
   yyy: что это?
   zzz: Секс - это когда потребность подрочить удовлетворяют женщиной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   4pda, обсуждение новости про новую часть Call of Duty:
   xxx: Посмотрят на battlefield 1, подумают чем они хуже и сделают про
   войну отчечественную 1812 года. С США, но без русских, как всегда:))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vvv: ...Объявление, которое гласит, что Институт высшей магии и
   чародейства ищет
   студентов-добровольцев на кафедру прикладного вампиризма.
   ddd: Прикладного? Это как? Сначала прикладом бьют?
   vvv: Нет, это когда ты сразу берёшь и сосёшь, и только потом тебе
   объясняют, что надо было сосать, как и у кого...
   [231]свежее···[232]1233[233]1232←
   ____________________[234]→1230[235]1229···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1232[25]1231←
   ____________________[26]→1229[27]1228···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Имхо, философия - это наука объясняющая одни непонятные слова
   другими непонятными словами...
   YYY: Да ну брось, философия это вторая пропедевтика!
   XXX: Вот об этом я и говорю...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С чата в телеграме:
   SP: Мне вчера в затылок голубь влетел, думаю это знак
   Andrew S: энгрибердс
   Al: Теперь мы знаем кто тут у нас свинья
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я как взрослый ответственный мужчина не пускаю маму в свою комнату!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переписка инженеров монтажного отдала:
   Евгений: на глаз делай
   Алексей: по ощущениям
   Алексей: и представлять
   Алексей: если бы я был трубой, где изгибался бы?)
   Алексей: и куда мне поставить опору)
   Евгений: чтобы проложить трубу, нужно думать как труба, нужно стать
   трубой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Социолог и психолог обсуждают практику у геологов:
   С: Не понимаю, как у всех этих полевых ученых получается так долго и
   интересно путешествовать.
   С: Но уважаю.
   П: Всё просто. Они не могут создать анкету в Гугле и долго уговаривать
   камни на ней полежать
   П: И им приходится ехать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Давай заведем лабрадора и назовем его Гибралтар!
   - "Гибралтар лабрадор! За окном крадется вор!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C Гиктаймса:
   если «костыль» отлично работает и не доставляет проблем ни
   пользователям, ни разработчикам, то можно считать его «технологическим
   крепежом».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Не, надо все же напечатать на футболке "найн". Сколько, интересно,
   печаль стоит?
   yyy: Печаль в России бесплатна.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Шеф наш культурный, однако. К середине планерки взялся за голову и
   сказал: "Как же мне, Д'Артаньяну, тяжело с вами...".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Денех нет.
   yyy> Конкретнее
   xxx> Что?
   yyy> 5000р до получки? 1000р до получки?
   xxx> "Возьмите баллы с карты, пожалуйста."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ХХ: Во сне три дня писала "Марио" на 1С.
   ХХ: Это был Марио с новым оружием - баскетбольным мячом. И меня жутко
   парило, как сделать правдоподобную физику этого самого мяча.
   ХХ: а потом была презентация с кучей народу. И мне было стыдно, потому
   что я не выпилила те куски кода, где Марио ругается матом и отвешивает
   неприличные шутки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коллега роется в куче мелочи на столе.
   - Ох ты! Рубль 2015 года!
   - Да, ты нумизмат! - Отвечаю я.
   - Это точно. Пойду пополню им свою коллекцию кофейного автомата.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жесть, блин. Ребятёнок мой (лоб здоровый) посрачевавшись с кем-то в
   интернете сидит на полу и реально плачет. Повотряет "Все дебилы, все
   дебилы! И я дебил!".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx выкладывает фоторафию: на темном фоне нефтяные вышки, техника, пар,
   свет прожекторов.
   xxx: так у нас выглядит кустовая добыча в -46
   yyy: а дневное фото будет?
   xxx: это и есть дневное
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Загадка. Если в 12 ночи идёт дождь, то можно ли предположить, что
   через 72 часа будет солнечная погода?
   yyy: Можно.
   ххх: Ха, неправильно. Через 72 часа будет тоже полночь, солнца не
   будет.
   yyy: Чувак, всё может. Ты у нас в Мурманске не жил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: О чём вообще фильм?
   bbb: aaa, куча баб дрочит на Колина Фаррелла.
   ccc: bbb, документалка, что ли? :D
   ddd: bbb, прямо как про наш форум :lol:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня разорилась (признана банкротом) страховая, где я КАСКО на машину
   делал. Сегодня оформил новый полис. Выяснил, что страховым случаем не
   является ядерный взрыв. Обидно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как же мне хочется решать совершенно другие проблемы...
   ххх: например, проблемы износа полового члена
   ууу: уточни, износа чьего именно полового члена?
   ххх: я настолько безнадёжен((((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Скрин утилиты: "Кеш 2-го уровня (в каждом ядре) 256 кгБ"
   XXX: Что это за единица измерения? Никогда не встречал.
   YYY: Это кгбайты. Ещё есть фсбайты )
   ZZZ: Это одно и то же, только фсбайты — более свежее название
   Когда-то давно, говорят, эта единица называлась чкбайт
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сама судьба пихала тебя в продажники
   ууу: Но я овен! Я сам строю свою судьбу! Воть!
   ххх: О, новые ворота
   ууу: Сволочь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   fiona: я все же такая женщина, блин
   ghostwheel: а что, были сомнения?
   fiona: закончила работу пораньше, скоро муж приедет, поедем в ресторан,
   14 февраля и все такое
   fiona: нашла платье и бусики, намазала морду маской
   fiona: прошла мимо в холодильника, заглянула - пустовато, начала делать
   котлеты
   fiona: вот только опомнилась
   fiona: теперь главное, чтоб ресторан не отменился, а то муж учует
   котлеты и никуда не поедет :(
   ghostwheel: иди спрячь, что ли )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxxx: Она поехала с тусовкой непьющих веганов в Грузию. И жаловалась на
   отсутствие хвалёного грузинского гостеприимства.
   [121]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Gennady: оздровительные прогулки очень важны
   Gennady: вот я например сейчас не поехал за шаурмой на машине, а пошел
   пешком
   Gennady: и чувствую себя невероятно спортивным и оздоровленным
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Nokia перевыпустит культовый мобильный телефон 3310".
   yyy: Прэлэстно. Но немножко хай-тека не помешает.
   yyy: Корпус (и так неубиваемый) должен быть из адамантия и заращивать
   все повреждения.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вспомнилось чего-то... Одногруппница из общаги принесла ноутбук на
   пары, а прямо посреди презентации из него деловито выполз таракан.
   xxx: Половина группы, брезгливым хором: "фууу, таракан!!!". Вторая
   половина, радостно: "о, таракашка!".
   xxx: Экспресс-тест на общаговских, блин :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: скука какая-то напала. И тоска зеленая.
   ууу: Займись вязанием. Великолепно занимает время, руки и мозги.
   Отвлекает вообще от всего. Одну мою однокурсницу оно раз 50 спасло.
   ххх: от скуки или от тоски?
   ууу: От разбитого носа. Я имела обыкновение вязать в перерывах. А она
   имела обыкновение меня доводить. Но когда стоило ей уже вломить в
   шнобель, мои руки и мозги были заняты счетом петель.
   ууу: И точно не скучно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смотрю на две рекламки
   "Доставка воды"
   "доставка суши"
   Думаю - заказать, что ли? Соорудить себе планету и свалить отсюда
   нафиг....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я убеждена, что торцы межкомнатных дверей надо красить
   светоотражающей краской! Вот как только шишку себе в потемках набила,
   так сразу и убедилась!
   yyy: только что ей отражать в темноте? блеск голодных глаз?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ooo, Мы ж тебя с ДР не поздравили. Давай мы к тебе с yyy в гости
   завалимся. С каждого тортик и бутылка вина.
   ooo: Мальчики, я же столько не выпью!
   xxx: Да ничего, мы поможем..
   ooo: От двух тортов попа у меня слипнеца.
   yyy: Да ничего, мы... разлепим.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> коллега звонит, говорит, товарищи одни не платят и на телефон не
   отвечают. "Ты можешь "как в фильмах" по номеру мобильного телефона
   определить, где сейчас человек находится?"
   yyy> О, меня аналогично просили!
   xxx> ну, конечно, ведь "яжехакер".
   zzz> Ну чего ты кобенишься, просто "посмотри по компьютэру"
   zzz> это же легко
   xxx> а, точно, сейчас
   xxx> я забыл, по компьютэру же надо смотреть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   сижу играю в дотку, никого не трогаю. жена подходит, обнимает и
   показывает тест с двумя полосками, приговаривая : "го в Родителей, я
   создала"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: У меня сегодня обед за компом. С бутерами.
   bbb: Люблю так есть, когда дома работаю.
   aaa: Только потом приходится клаву от жира оттирать.
   bbb: От jira.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коллега долгое время работал инженером (вполне успешно), имея
   гуманитарную корочку. Наконец решил выучиться, 3 года пахал на вечерке,
   закрыл крайню сессию и вот-вот диплом. НО! Получает повышение до
   должности "Специалиста по Контрактным вопросам" и теперь работает
   юристом без корочки юриста. Так и живем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Тебя нужно будить?
   yyy: Я работаю. Потом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Работаю редактором. С грустью осознала, что правлю, но не
   царствую. Совсем не царствую...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сергей Питер: Ура! Я наконец-то жаворонок! Я встал с рассветом!
   Александр Мурманск: Ха! А у нас еще только-только рассвет начинается!
   :-)
   Слава Директор: Жаворонки, я вас летом буду ждать на рабочем месте с
   рассветом и отпускать с закатом :-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Рассказывает одна дама историю:
   Сидим мы все в чате: трое замужних, трое незамужних и я...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня сейчас такое странное чувство
   xxx: Вот представь, что ты летишь на самолете. И вдруг ты узнаешь, что
   двигатель прикреплен к турбине резинкой от трусов
   xxx: Вот я сейчас прочитал доки ACPI и очень похожее чувство возникает
   yyy: Гы. А что там?
   xxx: Там описание бинаря в BNF. И в нем циклы.
   xxx: А еще виндовом парсере бага. А производители железа пишут ACPI для
   своего железа по принципу "на винде работает, значит сойдет"
   xxx: Итого, 60% таблиц не соответствуют стандарту
   yyy: Тогда это тебе только кажется, что это резинка от трусов. Это
   резинка от трусов только по документации и внешнему виду. На самом деле
   это рисунок резинки от трусов, напечатанный на туалетной бумаге
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: И всего через каких-то 100 лет нынешние калины и гранты будут
   ретро-классикой и винтажом
   yyy: это если потомки смогут опознать в этом холмике ржавчины в
   перемешку с пластиком калину или гранту
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   14 февраля, раннее утро, метет, иду на работу, 5 небритых помятых
   мужиков в оранжевых жилетах скалывают лед, один по телефону:
   - Привет, милая, а я тебе тортик купил!
   А мне утром муж на мой романтический подарок почесал голый живот и
   спросил:
   - Сегодня 14-ое, да?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: 1С изначально проектировалась для небольшого количества
   пользователей, поэтому оператору предоставлялась бо'льшая свобода
   действий.
   ууу: Я склоняюсь к версии что 1С изначально вообще не проектировалась,
   а сразу писалась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Игра такая. в двух словах - у тебя набор чебурашек - и ты им
   отдаёшь команды отбивая в такт комбинации
   yyy: По описанию похоже на менеджерскую работу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ты знаешь, я подумал. Вот названия свадеб там: тканевая, шелковая
   и так далее. У нас будет скоро кожаная - они также ранжируются как
   броня из морровинда.
   Значит самая крутая свадьба должна быть даэдрической?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Минюст США предупреждал Белый дом о наличии у РФ рычагов влияния на
   Флинна".
   xxx:
   Одни боялись Пью...
   Другие - Билли Бонса...
   А меня... Хе-хе. Меня боялся сам Флинн.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Соседи били своего сына по любому поводу: за плохие оценки, испачканную
   одежду, за то, что говорил грубо и т.п. Теперь соседи состарились, сын
   вырос и бьет их. Тоже по любому поводу. Эти странные люди почему-то
   возмущаются!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ОАК Е1
   vyacheslav-5: НУЖНА СОПРОВОЖДАЮЩАЯ ДЛЯ РЕБЕНКА 6 ЛЕТ .УРАЛМАШ. ЗАБРАТЬ
   ИЗ САДИКА В 15:30 И ОТВЕСТИ НА СЕКЦИЮ БОКСА ,А ЗАБРАТЬ В 17 ЧАСОВ И
   ОТВЕСТИ ДО ДОМА. ЦЕНА ВОПРОСА 200 РУБЛЕЙ ЗА ОДИН РАЗ
   Kirill M: из садика сразу в секцию для бокса? А че он сам по району не
   ходит?
   М@Н@ГЕР: я так понял надо следить, чтоб ребенок никого не отмутузил по
   пути?
   пЁжик: плохая секция, меняйте. даже не может за себя постоять на
   уралмаше
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   занудная статья про то как ктото 25 лет пинговал все подряд:"Статус
   каждого IP-адреса проверялся путём пинга ICMP. Физическое
   местонахождение устройства определялось путём триангуляции его широты и
   долготы по времени пинга из разных точек земного шара."
   Теперь фраза "я тебя по IP найду!" обретает реальные очертания :)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ...длинная переписка про быстрые/медленные углеводы, овсянку и т.д.
   xxx: вряд ли тебе нужны советы касательно быстрых углеводов от человека
   съевшего пол кило булок вчера перед сном.
   ххх: в свое оправдание могу сказать, что булки были мягкие и
   французкие.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Geektimes.
   xxx: У каждого могут быть свои слабости. К примеру, Цукерберг явно не
   шмоточник, но близкорасположенные соседи его явно напрягают. У кого-то
   наоборот, домик в 100 квадратов на 4 сотках земли (сколько это акров?),
   и квадратов 20 в домике занимает гардеробная, забитая недешевым
   шмотьем.
   Кто-то скупает без ума автомобили. Кто-то тратит деньги на яхты.
   Кому-то нравится иметь собственный аэропарк (вертолеты, самолеты,
   возможно даже личный аэродром).
   yyy: А я воду не выключаю, когда зубы чищу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С одного форума:
   xxx: у курящих нет глистов!
   yyy: ты точно тем местом курил? o_0
   [230]свежее···[231]1232[232]1231←
   ____________________[233]→1229[234]1228···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1231[25]1230←
   ____________________[26]→1228[27]1227···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот и выросло поколение, для которого телевизор с ЭЛТ - непременно
   ламповый
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Принцип гомеопатии работает только при похмелье. Если с утра выпить
   немного того же вещества, злоупотребление которым накануне и привело к
   этому состоянию, то действительно становится лучше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня понял, что я настоящий сова! Не потому что поздно ложусь, а
   потому что когда за рулём - кручу головой на 360 градусов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Forest_Gump: Вообще меня всегда удивляло, что гомеопатические средства
   продаются в аптеке. Когда человек приходит в аптеку он ожидает, что
   лекарства продаются действенные, а не шарлатанские поделки из
   непонятных веществ с непроверенной эфффективностью. Хотелось бы верить,
   что их выкинут из аптек окончательно.
   Demosfen: Принять закон как для сигарет — не менее 50% площади передней
   части упаковки должен занимать текст «Гомеопатия». Чтобы не приходилось
   на кассе разглядывать что тебе прописали или советует провизор.
   И пусть продают сколько влезет.
   allcreater: И ещё — страшные картинки из серии «вот что бывает с
   людьми, которые пили гомеопатию»? :)
   jetexe: … вместо лекарств.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: Так, ребят. Кто пишет светские новости, просили не ставить голых
   тётенек. Гугл на нас за это ругается.
   xxx: Погоди, Гугл? Тот самый Гугл, у которого Якубович каждый день
   умер?
   zzz: Ага.
   xxx: Тот Гугл, который "у мужа стоял 24 часа"? Вот этот Гугл против
   тётенек?
   zzz: Да. Наверное, боится конкурентов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В одной из "прошлых жизней" высокое начальство жутко боялось "проблемы
   2000". Кто-то из них родил инструкцию с таким текстом:
   - отключить из розеток всё, включая УАТС и телефоны;
   - доложить по телефону 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 .
   На вопрос "почему не доложил" я им честно ответил: не смог дозвониться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Продаю на авито ноутбук. Пишет кто-то с ником "Продавец" (как
   выясняется впоследствие - женщина), убеждающий меня продать этот новый,
   из коробки девайс где-то на четверть дешевле. Прошу аргументацию (ну
   мало ли).
   Ответ достоен всех возможных анналов истории:
   "Пожалуйста, объясняю. В РФ все ноутбуки устаревшие. То, что он новый,
   как Вы считаете, не делает его современным. В прошлом году изобретен
   процессор мультиядерный, не 2 или 4, а мульти, и хакнуть его
   невозможно. Как говорится, каменный век закончился не потому, что
   закончились камни. С уважением, %имярек%".
   У меня не хватило сил сползти под стол.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Пора все сказки про принцев с конями сделать "18+". А еще лучше
   "21+" И еще на энтих книжках, как на пачках сигарет, печать ужасные
   картинки старых дев в окружении котов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: и вот она заходит, зависает, уставившись на полку, и выдаёт: ой, а
   у меня точно такая же сова была, я её подарила кому-то... (пауза) а, ну
   да, точно. тебе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Geektimes:
   melchermax
   Я так попытался напугать мать свох детей: будучи на службе, отправил на
   печать с сотового текст про захват мира роботами… Думал, она прочтёт и
   поверит, так как про сетевые возможности принтера не знала. А она
   вечером флегматично так: там принтер фигню печатает, я выбрасывть не
   стала, погляди. Обидно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...так и при бегстве Карла под ним двух лошадей убили. Я думаю,
   что это как-то связано с особенностями боя и оружия
   yyy: Это связано с особенностями лошади! Она большая, поэтому в нее
   прилетает чаще.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (тред про домашних животных)
   zzz: (волнуется) А моль, моль можно без паспорта держать?
   bbb: Совместное проживание с чешуекрылыми не является основанием для
   отсутствия паспорта.
   Если моль съела паспорт, надо обратиться с заявлением на выдачу нового.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Алло линукс одмин! Как xfs починить?
   222: 444, помоги человеку...
   333: Надо пройти специализированные курсы
   333: И тебе дадут утилиту
   444: fsck которая называется
   333: Тебе скажут правильные параметры
   555: И флаги
   666: Дадут пароль и ориентир
   333: Которые невозможно узнать простым путем...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 English 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 переводы
   – Как отличить хороший перевод от плохого?
   – Если я спотыкаюсь при чтении и задумываюсь, какой фраза была в
   оригинале, это признак того, что что-то пошло не так.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иногда сидишь, все здорово и вдруг БАЦ... А это твоя самооценка упала.
   (
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пару недель, как работаю на новом месте. Осматриваюсь, осваиваюсь, чтоб
   понять, что из себя представляют мои коллеги - ищу всех в соцсетях.
   Один довольно активен на своей страничке, много пишет постов о девушках
   и, в частности, о том, какие они все одинаковые и совсем не
   индивидуальные, зацепиться не за что. Даже пишет в принципе неплохо -
   грамотно и складно. Но в реале у меня с ним проблема - всё время боюсь
   перепутать с кем-то из совершенно таких же бородатых татуированных
   молодых людей в очках и с вейпами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Каменты под новостью: "Суд обязал Google передавать США письма с
   иностранных серверов"
   x: Являются ли письма объектом интеллектуальной собственности?
   yy: Если у пишущего есть интеллект - то да. Ну а на нет и суда нет. :D
   zzz: Если чел пытается что-то скрыть от американских спецслужб и при
   этом юзает гугл, он по определению лишён интеллекта. Любой суд на этом
   основании отвергнет ваши смехотворные жалобы на нарушение прав
   интеллектуальной собственности.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> Стою тут в очереди на кассу. Разглядываю открытки.
   <xxx> Настоящему* мужчине! С 23 февраля.
   <xxx> И хотя звёздочка была советская, пятиугольная, глаз привычно
   скользнул вниз в поисках мелкого текста, проверить, в чём же кидают,
   почему мужчина не совсем настоящий.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В одиннадцатом классе ходила на подготовительные курсы в универ. Группа
   16 человек, 13 из них - девочки. Из этих девочек восемь Даш, три Кати,
   две Тани. После первого полугодия к нам перешла из другой группы
   девочка Маша.
   Преподаватель, быстро выучивший всю группу в лицо, перед занятием
   окидывает аудиторию взглядом:
   -А где эта... Не могу запомнить. Ну, девушка с необычным именем!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <ZayMobile> а на моём столе всегда гармоничный хаос
   <Angelofnet> На моём тоже. Но что-то он из гармоничного уже становится
   самоорганизующимся, и я опасаюсь, как бы он не обрёл разум... Нафига
   мне конкурент?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Проезд в московских частных маршрутных автобусах можно будет
   оплатить смартфоном
   yyy: это по аналогии с тем, как смартфоном можно оплатить сопровождение
   в темном переулке неблагополучного района?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Собираем железную дорогу с сыном (3 года) и дедушкой.
   Я: Вот эту рельсу вот сюда поставь.
   Дед: А вот эту вот сюда давай.
   Я: А теперь поворот, ... нет, в другую сторону давай.
   ...
   ...
   Сын (очень сердито, уходя в другой конец комнаты): Друг другу
   приказывайте...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <hydrogen> как подкатить
   <hydrogen> к айтишнице
   <hydrogen> - Эй, детка, ты, не хочешь узнать мой закрытый ключ?
   <far_town2> не
   <far_town2> не хочешь расшифровать мой закрытый ключ у меня в спальне?
   <hydrogen> ... и насладиться данными
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из отзывы о кисточке: Волос они особо не теряли, в пользовании были
   приятны, маленькая кисть до сих пор в полном порядке и активно
   используется, и единственное, что убило часть набора — это неравный бой
   с кошкой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Eereeska: У тебя система multitouch: пока люлей не надаешь со всех
   сторон...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Томасина: гениальное открытие: "Особенно востребованными методы
   оформления бровей стали с развитием Instagram". Куда смотрят историки?
   Судя по макияжу Тутанхамона и Клеопатры, в Древнем Египте был воооот
   такууущий инстраграм!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кей: Проблема в том, что этот сайт написал изобретатель дыбы. Или нет —
   человек, который хотел изобрести дыбу, а вместо этого получился сайт.
   Но сайт действует ещё эффективнее, чем дыба.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ddd: Как ты?
   vvv: Отвратительно. Пелевин мог бы написать обо мне книгу "Виталий и
   тошнота"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Давно это было. Опоздал я в школу, на первый урок. Стучусь, спрашиваю
   разрешения. Спрашивают, почему.
   Вот я уверен, что многие из вас опаздывали по этой причине. И не раз. И
   я честно сказал: "Проспал."
   И че они ржали как кони? Ну проспал человек. Ну не привык я еще, что во
   вторую смену с понедельника по пятницу к 14-00, а в субботу к 13-00.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Давненько пришел к выводу что лицензия стабильней и приятней, но
   ...
   xxx: Включил комп, не играл наверно с месяц, может два, запустил одну
   игру - обновление, свернул, запустил другую - обновление, свернул,
   запустил третью - обновление, свернул, и так 5 раз!
   Пока весь этот зоопарк лениво обновлялся, поиграл в сапера и пошел
   спать(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Утро после корпоратива.
   Секретарь, улыбаясь, возвращает договор с просьбой исправить, так как
   генОральный директор это не подпишет даже после попойки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   весенние экзамены совпадают с цветением сирени и в америке. Мои дети
   учились хорошо, но волновались перед экзаменами, естественно. С первых
   экзаменов я обучила их искать 5- лепестковую сирень. Оба находили,
   съедали и.... ну сдавали хорошо.
   Соседка-подруга, шведка абсолютно не русского происхождения, про свою
   старшую, что учится в той же школе, которую мой младший закончил 4 года
   назад:
   она: я не знаю, как он будет сдавать... надеяться только на сирень?!
   я: сирень?
   она: ну у них в школе поверье, что если перед экзаменом съесть цветок
   сирени с 5 лепестками...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Акцизнутое.
   zzz: С интересом жду, какие рисунки утвердят для электронных сигарет.
   Как на табачных пачках или что-нибудь цифровое? Типа большими синими
   буквами BSOD!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Спалилась сегодня. Сама вожу машину довольно давно, но в присутствии
   мужа я в 99% на пассажирском сидении, и в этот оставшийся 1% он всегда
   "помогает" своими подсказками в вождении автомобиля, искренне веря, что
   я медленно и неуверенно владею этим ремеслом. попросила довезти меня до
   работы, вышли за 20 минут
   м: не успеем
   я: да не, я летом за 12 минут доезжаю нормально
   м: а зимой?
   я: а зимой я аккуратно езжу...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждений дизайна телефона LG G6 на iXBT:
   xxx: как вы умудряетесь обсуждать дизайн корпуса? сиськи у женщин и то
   разнообразней
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Моя сестра никогда в играх за русских не играла, обосновывая это
   исключительно патриотично:
   - Не хочу, что бы Россия проигрывала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как-то на первом курсе писал сочинение на тему фильма, задание такое
   было и пользовался переводчиком. Мне надо было сказать, что там была
   группа людей и они были трусливые и я вбил в переводчик "трусы".
   Отгадайте, что он мне перевёл? Это сейчас я умный, а тогда я так и
   написал: they were underwear.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Мне вот зубы мудрости удалили, я потребовала их мне отдать. Мож,
   серьги сделаю себе. Кулон для возлюбленного...
   - Подозреваю что где то средь пыльных мольбертов завалялся сушёный
   аппендикс...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Однажды пошла на свидание с молодым человеком, с которым познакомилась
   в интернете (приятель моего однокурсника, общаться начали в соцсетях).
   И тут ему почему-то взбрело в голову проверить меня на меркантильность
   и достать из кармана нокию-кирпичик мохнатых годов...
   Даже не представляете, как сложно не ржать, наблюдая, как человек, явно
   не пользовавшийся этим кирпичом с давних времён, пытается по привычке
   разблокировать её пальцем, А ОНА НЕ РАЗБЛОКИРУЕТСЯ, ааа, что делать!!!
   Короче, юноша сказал, что я не меркантильная, но очень злая и
   насмешливая.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Инвентаризация в частном медучереждении.
   Клиника работает с 8 до 20, посему инвентаризация ночная.
   Коллега сисадмин в комиссии.
   23:50 - Все... дошли до кабинета проктолога... я так не играю, моя
   жизнь никогда не будет как прежде
   Инквизиция в средневековье отдыхает...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Есть хорошая идея для энергетиков, стребовать с населения
   дополнительные платежи за упущенную выгоду от солнечного света, просто
   представьте, сколько они недополучают прибыли из за наличия солнца,
   колоссальные потери, мы должны как то компенсировать!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Geektimes, обсуждение формулы E=mc^2:
   xxx: Выделилась/поглотилась энергия? Значит, уменьшилась/увеличилась
   масса
   yyy: Правильно я понимаю, что теоретически можно создать механизм,
   который будет потреблять только энергию и выдавать на выходе колбасу?
   zzz: Можно, но колбаса дорогая будет: 5 тераватт-часов энергии на 200г.
   колбасы.
   aaa: … а физику процесса описывает трехмерная поверхность, известная
   как колбасоид вращения :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ребята, а ни у кого нет Сишников знакомых? можно суровых или ну не
   очень :) так чтобы с Юниксом опыт был и понимание работы tcp/udp
   yyy: похоже на поиск единорога)
   xxx: ага
   zzz: чтобы поймать единорога девственница нужна, может стоит
   попробовать? =)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   в поезде сижу (уже хорошо что сижу), людей битком. рядом мужик лет 50,
   говорит по древнему нокиа, напротив девушка в ипхоне щелкает. стереотип
   как он есть. тут мужику наскучило , он прячет свой кирпич, достаёт PSP
   Sony и начинает рубиться в стрелялку по сети. я в свои 50 хочу быть
   таким же мужиком)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Хотел узнать, почему производители пасты не используют вроде
   простой и даже красивый приём, как небольшая прозрачность на упаковке
   для определения, сколько осталось пасты?
   yyy: это всё полумеры, предлагаю производить тюбики сразу с датчиками
   объёма, с которых можно по вайфаю собирать данные об остатке пасты,
   писать статистику и рисовать графики - это ведь именно то, что нужно
   каждому из нас для нормальной жизни!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Фильм является продолжением клипа группы Project Zenit
   «Қанағаттандырылмағандықтарыңыздан», снятого Тимуром Турисбековым.
   yyy: Елки, не знаешь, что страшнее -- содержание того клипа или его
   название :))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - У меня чувствительность мышки выкручена на максимум с 1995 года. Не
   помню, чтобы я жаловался, что куда-то не попадаю.
   - Все в порядке - это склероз.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Окислился из института — восстановился в институте.
   yyy: А в промежутке ходишь с кислой миной.
   zzz: А правда, что для восстановления требуются основания?
   ttt: Да, ведь в деканате обычно сидят такие щёлочи!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   j4f: единственный плюс российских сериалов - не нужно ждать пока выйдет
   озвучка. Косяк системы в том, что их и так ни кто не ждёт.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Привет! Посмотрела информацию по мамонтам. Возникли некоторые
   вопросы: рожали всё-таки осенью или весной? А дети у них были
   живородящие? как у слонов?
   YYY: что значит: живородящие? они млекопитающие)))))))) конечно
   YYY: дети живородящих - живородящие)
   XXX: Вот читаю на форумах. Запуталась
   XXX: Яиц не было?
   YYY: логичнее, что детеныши рождались весной. логичнее, т.к. он
   травоядный, трава растет в тепл время, если б рождались в зиму - нечего
   было бы есть
   YYY: ЯИЦ? у МАМОНТОВ?
   [230]свежее···[231]1231[232]1230←
   ____________________[233]→1228[234]1227···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1230[25]1229←
   ____________________[26]→1227[27]1226···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сидим с ребенком в очереди к врачу, и вдруг мне приходит письмо по
   email: «Ваш ребенок вошел в школу». А ведь некоторые родители
   полагаются на этот сервис.
   yyy: А ты подумай - может у тебя ещё один ребёнок есть?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: дома можно стать как твой диплом
   yyy: Лежать
   zzz: никому не нужным?
   xxx: синим
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонит с утра секретарша:
   - Андрей Батькович, после того как вы вчера терли, у меня теперь две
   полоски!
   Оказалось, ксерокс на копиях даёт две полосы после чистки. Так и до
   инфаркта можно довести.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Директор всех вызвал к себе.
   xxx: Позвонил каждому.
   xxx: Чувствую премии в этом месяце не будет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: На 14 часу непрерывной работы внезапно подумалось, что
   воландовское "Раз, два… Меркурий во втором доме… луна ушла… шесть –
   несчастье… вечер – семь…" - не что иное, как подсчёт хэш-функции!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Привет, расскажешь как делать магистерский диплом ? ;)
   ууу: Привет, конечно =)
   ууу: В общем
   ууу: Ничего не делаешь
   ууу: А когда остается 1 месяц до сдачи, начинаешь херачить! =)
   ууу: Всё просто =)
   ххх: слишком просто
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В Лондоне, учусь в магистратуре, тяжело, да еще и куча всяких
   сложностей межкультурной коммуникации и особенностей менталитета. И вот
   иду на днях по центру города, в свой университет, где ни одного
   русского человека на факультете информатики (действительно недостает
   общения) размышляю о тщетности бытия, о том, как всё плохо и как я хочу
   домой в Россию, и тут на пешеходном переходе в меня влетает девушка со
   смартфоном, лоб в лоб, выразительно и немного грустно говорит "Блять! "
   и продолжает свой путь. И тут я думаю "ну ничего..... полгода в Лондоне
   я ещё как-то протяну... "
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   veraklo: когда съедите?))
   icamel: кого?
   veraklo: съЕдите
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: нельзя просто так взять и уйти с работы не дособирав пасьянс.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да, я думал, что клиенту написать "сука" вместо "спасибо" неудобно
   Kurai: а у тебя такое было? )))
   xxx: Было, но я не отправил. Заметить успел
   Kurai: Так добавь в автозамену... Пусть "сука" меняется на "спасибо"
   Kurai: у тебя примерно такие письма будут
   Kurai: "Я тебя, спасибу, из-под земли достану"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отзыв на сайте о маске для лица:
   Это супер! Это чудо! Лицо как будто не мое)) я в восторге! А еще мужу
   понравилось, потому что я нанесла ее и на губы тоже и 40 мин молчала!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SQPR: У меня ещё один ленточный робот сломался... Меньше, чем за
   неделю.
   Послали человека чинить робота в библиотеке, с тех пор он что-то не
   выходит на связь...
   Keeper: Я думаю, робот одержал верх.
   SPQR: Так и придётся самому в Мск ехать. Я, если что, знаю, где там
   лежат устройство для размагничивания винтов и микроволновка.
   Keeper: Возьми с собой EMP-гранату.
   SPQR: Так микроволновка делает то же самое. Может, админы былых времён
   для того её в серверной и поставили.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Драммер обязан же знать и любить всю ритм-секцию, включая даже бас
   "Урал" ;)
   Кстати, нужен?
   Ударный инструмент, хуле
   В смысле, им только гопоту гонять
   У меня где-то в недрах кладовки до сих пор валяется. Остался со времен
   школы. Если не жалко пальцев и есть маза найти древний советский,
   чешский или ГДРовский комбик, на нем можно даже играть. Причем, Янку
   или Гражданскую Оборону. На нем просто все так звучит, как будто
   пытаешься играть ГО
   А еще им можно взять и ударить. Мне вообще кажется, это его
   единственное предназначение
   Хороший инструмент, короче
   Струны, правда, я натянул от виолончели, причем шестнадцать лет назад,
   но на качестве звука это не сказалось. И то, что за шестнадцать лет
   струны подтягивались всего дважды, тоже. На качестве звука этого
   замечательного баса вообще мало что может сказаться
   С другой стороны, данный бас неплохо повлиял на мои музыкальные
   предпочтения. Потому, что я в итоге утомился пытаться извлечь из него
   хоть сколько-нибудь приличные звуки, и стал играть на ударных
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Хочу кончить от одного сообщения
   YYY->XXX: XXX, ипотека выплачена)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: На словах вы синиор жизнью побитый
   А на деле - джуниор с мозгом отбитым
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Сейчас модно быть высокоактивным социопатом.
   - Только если ты знашь 240 видов московской грязи, у тебя брат в
   правительстве и лучший друг врач. У тебя есть одно из тр&
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 235;х.
   - В Москве 270 видов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ой девочки, познакомили меня тут с парнем. И дружбаны называют его
   то Красный, то Синий.
   xxx: Я спросила их почему. Они мне сказали - чего непонятного.
   xxx: Красный - как знамя. Синий как изолента.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: как будет готово письмо, дашь мне почитать?
   ууу: я тебе его в скайп кину, пойдет?
   ххх: орк
   ууу: от орка слышу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   мне язву (или что- то в этом духе) ставила дамочка, у который был
   здоровенный маникюр. а я тогда был ходок только по окулисту, поэтому,
   когда она мне под ребра пальцы с когтищами засунула и спросила
   "больно?", я честно ответил, что больно. она мне запретила все:
   соленое, жареное, сладкое, газировку и все в таком духе.
   в общем, я месяца 4 питался словно морская свинка, пока не пошли к
   другому врачу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Меня качели стукнули!
   ууу: Отомсти им! Дождись морозов и лизни.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Что-то мне школу напомнила краткая аннотация на афише:
   фильм "Голос монстра"
   Человек-дерево объясняет мальчику, как жить дальше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: господа, еще раз вам напоминаю
   xxx: если снова хотите почесать свое чсв друг о друга, держите в уме
   что на планете есть ДВА материка названных в честь ОДНОГО человека
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: символом рутрекера должно быть то что не знает границ и
   ограничений
   yyy: Космос штоле?
   yyy: Ещё можно человеческую глупость.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор с женой перед сном:
   - Дорогая, давай поиграем в телепатов.
   - Давай.
   - Прочитай мои мысли!
   - ...Колбаааска... Рыыыбки... Блин, опять наш кот эфир засоряет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Смотрю французский детектив из 70-х. Ай-яй-яй, эти дикие французы
   к мясу подали не красное, а белое вино, багет нарезали, а не поломали
   руками... нашим снобам такой кошмар лучше не смотреть, чтоб в страшных
   судорогах не скончаться
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Darrie : У всех котов баг с ненавистью к фенам, расческам и
   расческам-фенам или это у нашего персональный бзик?
   Masha: Фен это личинка пылесоса
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Чтобы развлечься, посмотрела на ютубе научпоп про квантовую механику.
   Вспомнила, за что я ее любила, подивилась на товарища, который не мог
   понять ее настолько, что решил поставить опыт, чтоб доказать, что
   кванты это враки, в результате доказал, что не враки. Все равно не
   понимает, но теперь сам виноват.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гиктаймс, обсуждение подделки характеристик ноутбуков
   xxx:
   >Кэш 2-го уровня (в каждом ядре) 256 кгБ
   Что это за единица измерения? Никогда не встречал.
   yyy:
   Это кгбайты. Ещё есть фсбайты )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня спросила у бабульки, как пройти на нужную мне улицу.
   - Ой, девочки, я не знаю, - ответила бабулька.
   Я была одна. Вот думаю теперь: это у бабульки в глазах двоится или у
   меня раздвоение личности так заметно?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вот раньше как было? Сидишь в сортире, читаешь этикетки на всяких
   хозяйственных баночках: английский, немецкий, французский, русский.
   Европа!
   А сейчас - ондируши, саламали мехлети, алын баба оглы... :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: То есть пожрать и за квартиру заплатить денег нет, а на
   психотерапевта есть? Норм так)
   ууу: Ну у меня когда последние деньги меня тоже тянет потратить их на
   полную дичь
   ххх: Мы на пороге великого открытия. Всемирный закон последнего
   баблишка. Чем меньше остаётся денег, тем адовее дичь, на которую ты их
   тратишь
   ууу: Пить не пойду
   ххх: Черт
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Не вздумайте есть просроченный детский завтрак "Алфавит" (всё в
   форме букв)
   yyy: От него бывает словесный понос (
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: группа французских энтузиастов вот уже 20-й год подряд строит с
   нуля замок. С соблюдением всех старинным канонов и технологий.
   yyy: Без группы британских энтузиастов с требушетами и прочими
   старинными технологиями, жизнь французских энтузиастов будет слишком
   безоблачной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а тебе говорили, что ты на Киркорова похож?
   yyy: это еще нормально... я раньше несколько на бибера похож был.
   причем как только я менял прическу он делал себе похожую, скотина такая
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Забавно: мне пару раз родители при случае говорили, что, мол, ты в
   детстве верил, что роддома - это магазины, где детей покупают, а
   расплачиваются цветами. Что самое забавное, я этот разговор помню. Но:
   а) мне хоть и было шесть лет, но подшивки журнала "Здоровье" надо было
   лучше запирать - я уже тогда процесс примерно представлял; б) мне было
   шесть лет - но я пытался ПОШУТИТЬ. Кто ж виноват родителям, что они
   приняли слова дюже ехидного ребёнка за чистую монету? :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После поломки комментариев на сайте.
   xxx: Когда прячут под спойлер что-то, не видно даже при выделении
   yyy: Угу, помогает "просмотр кода" в браузере. Вот это я понимаю,
   по-настоящему защищённый спойлер)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   remko: 2-х животных в салон весом до 8 кг вместе с переноской
   регистрируют
   Семёнов: двух животных - да, но это должны быть или 2 собаки, или 2
   кошки, а Мурку с Тузиком на одном рейсе нельзя
   Д М Б: 100 лет прошло, а ниче не меняеца - маху с жужей тогда тоже на
   борт не пустили, пришлось ванькино кольцо дилижансом спасать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На выходных читал классическую советскую фантастику (рассказы Михаила
   Пухова). Сегодня с утра придумал фантастический прибор -
   Причинно-следственный изолятор (разрывает причинно-следственные связи:
   изолирует причину от следствия).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   алКошка: У нас кошка с утра игривая, бегает, на всех бросается. Батя
   щас пришёл из магазина, снял кофту, кинул на диван. Кошка на неё
   улеглась с таким видом, будто поймала и съела батю, а теперь возлежит
   на шкуре поверженного врага хД
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из чата в Батле:
   XXX: Противник в тылу! Я тут один!
   XXX: Кто-нибудь помоет?
   YYY: Щас вымоем.
   XXX: *поможет :)
   YYY: Всех помыли и вытерли. :)
   XXX: спс
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: в тае походу кондоми кроче чем в сша
   yyy: штаа? кондомы короче?
   ххх: *круче
   ууу: ????
   ххх: кондоминиумы в тае круче чем в штатах
   ххх: я длинное слово сократить хотел
   ууу: пипец ты сокращальщик))))
   [197]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переставляю младшей сестре (20 лет) систему.
   Сестра: А вот эта папка, правда, не удалится? Правда? В ней просто вся
   моя жизнь, ВСЯ МОЯ ЖИЗНЬ!!!
   Папка называлась "ФИГНЯ", и это все, что Вам нужно знать про жизнь моей
   сестры...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (картинка: пара сидит в комнате, за окном за ними следит третий. Она -
   "не бойся, это маркетолог, который собирает наши персональные данные,
   чтобы показывать релевантную рекламу")
   xxxx> ага
   xxxx> думаю, что в глазах маркетологов я сама представляю собой семью
   панков из восьми человек
   yyyy> ыыыыы
   yyyy> один из которых - любитель гей-порно?
   xxxx> да, само собой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: прикинь, что сегодня было. Утром раненько, в мороз, одна тетенька
   привела двоих детей с рожами в крови к нам в больницу. Как оказалось,
   эти двое, брат с сестрой (пацан в третьем, а девочка во втором классе),
   решили попробовать языком ближайший столб, прилипнет он или нет )
   первая девчонка прилипла, говорят орала как резаная, язык то от столба
   не отлипает.... Пацан (как старший брат) решил помочь и начал
   показывать как надо правильно отрывать язык от столба ) пока показывал
   (это ж надо сначала прилипнуть языком, а потом его отрывать), но
   просчитался и сам примерз ) спиртом их отодрали, привели в больницу,
   рты в крови, языки опухшие, девчонка плачет, пацан в шоке )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Василий: А триколор работать будет, если я антенну пока в доме к окну
   поставлю?
   Василий: До выходных
   Дмитрий: Да, будет.
   Дмитрий: Триколору, вообще говоря, насрать есть ли у тебя антенна и где
   она стоит. Компания достаточно большая, так что не сломается...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: если волосы ребенку стричь в детстве, то потом, когда она станет
   женщиной - не видать ей длинных натуральных волос как своих ушей.
   bbb: aaa , ой, спасибо, я давно так не смеялась. а это только девочек
   касается? а как быть с мальчиками, которых в детстве коротко стригли, а
   потом они выросли металлистами и отрастили шевелюру до пояса? пипец,
   какие умные волосяные луковицы, у них есть ПАМЯТЬ, капец, блин, какого
   только бреда в комментариях не встретишь.
   ccc: Дык это ж чистая правда, про "память" у волосяной луковицы. Нет, я
   серьезно. Статью не найду, но если часто стричь волосы - гораздо
   медленнее расти будут. От одного раза, скорее всего, ничего особо не
   будет, но если постоянно - то да.
   ddd: блин, почему у волос в подмышках такая плохая память?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: Один сотрудник, назовём его Семён, очень любил поспать. Потому в
   редакцию приходил через полчаса после всех, но и уходить старался на
   полчаса позже - ради справедливости.
   Остальные журналисты ценили Семёна за некую определённость, привносимую
   в жизнь, за подчинение себе времён года. Потому что если уж он говорил:
   "Здорово, шёл на работу - а вокруг светло" - то значит скоро всё
   кончится, весна уже близко. А если, наоборот, жаловался на темноту по
   дороге домой, все понимали: грядут холод, мрак и тьма декабрьская.
   По этой же причине его никто не увольнял.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх - препод в универе.
   ххх: в системе контестов ejudge один четырех из стандартных ответов -
   "Читайте условие задачи"
   ххх: это настолько великолепно, что у меня нет слов!
   ххх: надо себе будет на почту такую кнопку сделать!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Учитель русского рассказывал, как смеялся, обнаружив в магазине батон
   "Золотарский". Вытерев слёзы, попросил позвать администратора,
   поинтересовался, знает ли она, кто такой золотарь, и посоветовал этот
   товар больше не заказывать, потому что канализационный хлеб - это не
   слишком аппетитно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня учительница французского, объясняя французскую лексику и что
   слово une cuisinière переводится одновременно как "повариха" и
   "кухонная плита" (тогда как в мужском роде un cuisinier обычно просто
   "повар"), непринужденно напомнила: "Напоминаю, что у вас, у мужчин,
   никогда не было разницы между женщинами и вещами".
   [230]свежее···[231]1230[232]1229←
   ____________________[233]→1227[234]1226···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1229[25]1228←
   ____________________[26]→1226[27]1225···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: решил проверить на себе приметы и встретить НГ во всем новом -
   одежда, обувь, даже для бритья взял непочатый баллончик пены и станок
   из свежераспечатанной упаковки. Судя по тому, как прошел январь, меня в
   2017 ожидает огромная куча новых проблем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: совместил две вещи и стало страшно. готов?
   ххх: интернет провайдер почта россии :D
   ууу: пойдет )
   ууу: ping никогда не будет успешным :D
   ууу: пакеты украдут
   ххх: да да. поток сознания прям открывается )
   ххх: пакеты будут ходить через москву
   ххх: и таможню
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сбежавшие из дома подростки были обнаружены за 1600 километров от дома.
   ххх: Почему именно Тольятти??? Почему???
   yyy: Они думали, что Тольятти - это Италия
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Phoenix> прочитал заголовок: в Брянске неизвестные за час собрали
   Linux
   <Phoenix> (было разобрали Lexus)
   <Phoenix> сука >__<
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В кои-то годы запустили установку SP3 для Windows XP. Система
   сообщила: "Данное программное обеспечение не тестировалось на
   совместимость с Windows. Продолжить?"
   xxx: Какая честность...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Чат новостройки, обычный срач про перфоратор в детский сон-час (кстати,
   никем не установленный).
   XXX: А может придумать правило, чтобы дети не шумели? Я вот готов для
   них не шуметь. А как на счёт ответной лояльности к моему отдыху? А то
   ведь как начнут и не остановить же))) и утром и ночью. Днем то понятно,
   высыпаются…
   YYY: Я вон постоянно слышу как сосед что то в розетку втыкает) пойду
   разберусь!
   ZZZ: Ладно вам. Мы слышим вибрацию телефона у соседей.
   YYY: а точно телефона?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Видимо "уработался". Записывая в блокнот ручкой очередные данные
   "завис" в момент перехода с английского на русский, не мог сообразить
   как включить кириллицу...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня испытал на себе понятие "звездный час".
   ТЦ. Женская половина сгинула среди витрин, послав нас наверх, туда где
   есть еда, и обещав быть. Мы с Лехой бредем, размышляя о бренном, то
   есть сколько нам отбывать и как выжить. Но мы же мужчины, мы сильные,
   мы сможем... и т.д.
   И тут сзади доносится на редкость противный такой гундосый голосок:
   - Я даже в кафе хотел пригласить, а она не дала!
   Другой голос "утешает", что мол не везет тебе с бабами, может
   попробуешь с мужиками.
   И тут мы это ощутили. Дружно обняли друг друга за талии и так же дружно
   обернулись.
   Сзади было нечто: прыщавое, слегка немытое, с длинными сальными
   волосами. И ножки в полосатых штанишках тоньше, чем у меня рука.
   Короче, Фубля в виде человека.
   - Нет, мужики, извините, - сказали мы, стараясь не ржать, - мы ему тоже
   не дадим.
   После чего ушли, гордо виляя жопами.
   Конечно, скоты. Но не удержались.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Питер, день, метро в центре. В вагоне не так чтоб давка, но и совсем не
   свободно. Заходит женщина с большой спортивной сумкой и вдруг звонким
   голосом на весь вагон, легко перекрывая шум, сообщает:
   - Уважаемые пассажиры, счастливого вам пути и хорошего дня, вашему
   вниманию представляется универсальная овощерезка!
   Бросает сумку на пол, достаёт из неё какую-то приспособу, кабачок и
   начинает прямо на глазах изумленной публики увлечённо его на сумку
   строгать. Это надо было видеть - метро, тетка строгающая овощ, и
   охеревшие лица пассажиров вокруг... Прям Босх какой-то. Стой я чуть
   подальше, можно было бы это снять, но прямо в лицо энергичной гражданке
   тыкать телефоном было как-то неудобно, да и много сил уходило на то,
   чтоб в голос не заржать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Шёл 2017й. Бабки-в-поликлинику в утренних автобусах постепенно
   вытеснялись фитоняшами-в-кочалку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кошка пропала, не видели с самого утра. Забили тревогу, когда обыскали
   все шкафы, тумбочки и закутки, хотели было пойти искать беглянку на
   лестнице (на площадку она выползала, поджав хвост, но любопытство
   сильнее кошки), как вдруг она вываливается из только что обысканного
   шкафа, сонная, встрепанная, словно всю зиму там проспала. А нас так в
   Нарнию не пускали.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Семён разбирает письма с эл почты
   Корп чат
   Рук: РЕСЕПШЕН 50 писем!
   Рук: помогите Семену)
   С1: Семен братан держись там
   С2: Счастья там
   С2: Здоровья
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Найди кота на фото" это фигня. Найди семечку в горе шелухи!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фильм iBoy: "После столкновения с местными отморозками в мозг Тома
   попадают осколки его собственного смартфона. Выйдя из комы он понимает,
   что возвращение к нормальной подростковой жизни невозможно, потому что
   у него появились суперспособности."
   xxx: Он стал андроидом?
   yyy: Нет, он стал яблоком!
   Обкусанным...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vvv: У нас тут гейм-дизайнеры на полном серьёзе обсуждают половую жизнь
   кенгуру.
   bbb: ?
   vvv: Просто сейчас, когда ты заходишь в логово, кенгуру может или
   спариться, или поспать. Если ты до этого забыл поспать, то можешь
   внезапно уснуть в процессе спаривания.
   vvv: Маркетологи всем отделом сказали, что очень правдоподобная игра
   получается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: был в офисе у соседей - там девушки с головы до ног в кожу одеты,
   только что кнута в руках не хватает. Чего это они?
   yyy: может у них там корпоратив сегодня?
   xxx: и по случаю какого праздника? День BDSM?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня фраза от коллеги-девушки сделала мой день.
   Я: Что-то ты поздно приходишь на работу.
   Коллега: Я прихожу на работу позже, чем раньше и ухожу с работы позже,
   чем раньше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Рассказываю маме, как мать одной знакомой вышла замуж за немца.
   мама: А сколько ей лет-то?
   я *задумавшись*: Да дохрена... Чуть меньше, чем тебе, наверное... Ой!!!
   мама: Ты рискуешь...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю прайс платных услуг больницы. Заканчивается услугой "вынос гроба
   с телом". Логичное завершение, что-то лечиться там расхотелось:)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   gattala: Вчерашняя беседа показала, что по фразе "В шесть вечера еще
   светло" нельзя определить про зиму это или про осень. А по фразе "В
   шесть вечера уже светло" — можно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Установил Bandicam. Решил проверить как захватит видео с Ю-Туба. Набрал
   в строке поиска левой рукой хаотический набор символов. Оказалось
   названием российской рок-группы. Ниче так музычка, прикольная.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   бесконтрольный контролёр: Ребята, ловите презентацию
   ннн: Автоматический код-ревью!?
   яяя: Approve не глядя :?)
   ччч: Там много всего веселого)
   ннн: Не, автоматический код-ревью — это реальный прорыв, я считаю!
   Остаётся ещё добавить автоматическое кодирование и дело в шляпе!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наталия: у меня внезапный прогресс: я посмотрела на себя в зеркало и
   подумала, что даже красивая. и это было без макияжа!
   Юлия: Радуйся, к вечеру пройдёт хД
   Наталия: ну ты жопа) вечером я буду пьяна!
   Юлия: А, ну значит вечером будешь ваще прекрасна! Зато завтра
   утром...))
   Наталия: иди в жопу! хд
   Юлия: То есть, сначала я - жопа, а теперь - иду в жопу? Всё, ушла в
   себя, вернусь не скоро~
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В токийском аэропорту начали продавать «борщ» в баночках
   В посольстве поясняли, что это не совсем борщ, а томатный суп с
   кукурузой. Тем не менее, по словам дипломатов, «такая баночка может
   стать хорошим сувениром для друзей как из Японии, так и из России».
   Особенно из России!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: я смотрю, тебя прямо завалило работой))
   YYY: завалило, но я устойчиво балансирую на верхушке завала
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Привозили мужику холодильник несколько дней назад, теперь
   перезванивает. Говорит: "Понимаете, я музыкант. А у него два
   компрессора по ОБЕРТОНАМ НЕ СОВПАДАЮТ. Дайте, пожалуйста, другой, я так
   не могу, аж бесит..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ржу не могу. Машка полезла в шкафчик за чайником. Открывает дверцу, а
   усатый Васька (таракан по-нашему), сидит на коробочке, в глаза смотрит
   и усами шевелит))) Машка в визг и истерику. Ну ладно, вроде
   успокоилась. А потом надо было кофе оттуда же достать. Она
   мялась-мялась возле дверцы, а потом так деликатно в неё постучалась со
   словами "я открываю, спрячься пожалуйста"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Сижу значит в очереди в сервис центре, телик кино показывает, никто
   внимание не обращает, и тут херак про котлеты парные говорят и компот,
   вся мужская половин раз, и все головы от своих смартфонов на телик )))
   xxx:
   Вот что значит мужики ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: блин такой сон снился( я не хотел просипаться
   ххх: снилось что Насте массаж уже начал делать, с постепенным переходом
   массажа в прелюдию... но проснулся (
   ххх: организм мне как бы говорит: "всё, TRIAL VERSION expired, для FULL
   VERSION пожалуйста добейтесь героиню сна в реале!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Ходят слухи, что если закрасить один из контактов на сим-карте, то
   больше не придётся платить за мобильный интернет".
   xxx: работает. я кран с водой закрасил маркером - теперь за воду не
   плачу
   yyy: а я крышку бензобака закрасил и мотор думает, что дофига бензина и
   ездит бесплатно
   zzz: я дверь закрасил, чтобы квартплату не платить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Беседы с представителями клуба любителей научной фантастики из секции
   свидетелей американцев на Луне больше всего напоминают такой диалог:
   — Деда Мороза не существует.
   — Да? Ну тогда объясните откуда с утра под елкой берутся подарки?
   — Родители кладут.
   — То есть вы утверждаете что миллионы людей сговорились и обманывают
   своих детей, рассказывая про Деда Мороза и подкладывая подарки под
   елку? Да это же чистой воды конспирология!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Не нравится мне это решение. Какой-то кривой костыль получается.
   - Он не кривой! Он гибкий!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Рабочее совещание.
   xxx: yyy, а ты чем занимаешься?
   yyy(меланхолично): тыкаю палочкой в новый продукт.
   xxx: ты профессионал в области тестирования, ты не должен просто тыкать
   палочкой в продукт!
   yyy(не меняя интонации): я проффесионально тыкаю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Alex: У тебя кот так охеревшим вырастет
   Григорий: Я учусь отстаивать себя в отношениях с котом. Пришлось даже
   закрыться в комнате, чтобы быстро и жадно съесть пельмени
   Lili: От охеревших брызгалка с водой хорошо
   Григорий: Ну как можно брызгать в эту милую грустную мордульку
   Darrie: Набираешь воду и пш пш!
   Alex: Именно! У меня по пульверизатору в каждой комнате. Никогда не
   знаешь, где кот охереет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Х: Кстати, а если, хм, переспать с оборотнем - это зоофилия?
   Y: Это зависит от того, в каком контексте желаете потом подружкам
   рассказывать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зарплата опять закончилась 27 числа. От отчаяния зарегилась на сайте
   государственной лотереи. Купила билет за последние 100 рублей с карты,
   отметила какие-то 4 числа справа и слева.
   Через 2 дня присшла смс - я угадала 3 числа (2 слева и 1 справа),
   выиграла 100 рублей.
   Теперь не знаю, что делать. Либо это знак, что надо попробовать еще,
   пока прет, либо предупреждение: вот тебе твои 100 рублей, дура, и не
   надейся на дядю!
   (Теорию вероятностей в универе изучала. Но я оптимист!)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xхx: Планета фобий - ничего нельзя сделать, чтобы кто-то не обиделся.
   Нельзя думать - обижаются тупые... то есть люди с медленным
   интеллектом. Нельзя ходить - обижаются люди с ограниченными
   возможностями. Нельзя быть живым, так как прекратившие
   жизнедеятельность посредством спиритическим досок шлют обидки с того
   света.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Свекровь и ее мама ооочень любят купить какую-нибудь хорошую вещь, а
   потом думать, куда ее пристроить.
   Пятый год по семье кочует третья скороварка, причем они умудряются эту
   дуру возить за тысячу километров и обратно. Я уже привыкла к замыкающим
   круг чайникам и полотенцам, которые даришь бабуле, а получаешь от
   свекрови, но когда они нераспакованный кондиционер десятилетней
   давности возили поездом из Краснодара в Тамбов...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> параллельные миры не пересекаются по определению.
   <xxx> ой, тьфу, параллельные прямые.
   <xxx> вот это оговорочка
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С женского форума (орфография сохранена):
   ххх: Около двух месяцев назад я рассталась с человеком,которого любила.
   Он при расстовании дал денег, чтоб я его забыла. Сейчас он снова
   вернулся. Говорит,чтоб я очистилась, чтоб очистить наши прошлые
   отношения и всё вернуть, я должна назад деньги вернуть.
   YYY: Где такие водятся, что деньги раздают)))))))))) выезжаем)!
   ххх: Он парнем был. Вот и давал.
   ZZZ: А сейчас кем стал??
   YYY: Теперь он хочет сделать операцию по смене пола, а денег нет ((
   ZZZ: Теперь то все ясно стало)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Постановили, что стиль наш будет тяжелый поп.
   yyy> Нуэ...
   xxx> Гм. Вижу. А вроде нормально звучало!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хабр, статья про то, что светодиодные лампы уже не те.
   Pilot_13:
   Режет глаз странный термин "IC-драйвер". Не понимаю откуда такой
   термин. По видимому подразумевается импульсный драйвер раз он
   противопоставляется линейному, так лучше и писать. IC это в
   расшифровке/переводе интегральная схема, линейные драйверы и импульсные
   обычно все на основе микросхем. Разве что там конденсаторный драйвер с
   ограничением тока резистором?
   AlexeyNadezhin (автор статьи):
   Вот я Вас и поймал! :)
   Вы мне очень-очень нужны. Расскажите пожалуйста, какие бывают драйверы
   и как они работают. Всё понятно про RC-драйвер (там и понимать-то
   нечего). А как остальные работают? У всех импульсных ШИМ или как?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас по улице подряд идут два рекламных щита, один поздравляет город с
   юбилеем в 280 лет, следом идёт цитата Жванецкого, видимо рекламное
   место ожидает заказчика и пока на щите разместили то, что было ближе
   сердцу хозяина агенства: "Мудрость не всегда приходит с возрастом,
   иногда возраст приходит один!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Р(халк)=0 - невероятный халк.
   Р(халк)=0.01 - маловероятный халк.
   Р(халк)=0.9 - вероятный халк
   Р(халк)=1 - достоверный халк.
   При Р(халк) от -0.0001 и далее невероятность халка зашкаливает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Перелёт Токио - Москва - Санкт-Петербург.
   Багаж из Токио оформили до Москвы, в Москве нужно его получить и снова
   сдать.
   xxx: Видимо, Японские авиалинии не берут на себя ответственность за то,
   что происходит с нашим багажом в России.
   yyy: Никто не берёт на себя ответственность за то, что происходит с
   нашим багажом в России.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Cbema: И запомни: ты рождена свободным человеком, никто не вправе тебе
   указывать!
   Cbema: Ты и только ты сама делаешь свой выбор: хочешь быть любимой и
   счастливой - слушайся мужа; не хочешь - не слушайся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: между прочим, я прошлой ночью добрался-таки посмотреть "28
   панфиловцев"
   xxx: очень понравилось. ругающие их за отсутствие любовной линии,
   главного героя и главного антагониста - идиоты.
   xxx: как давным давно старина Ллео писал про первый "Властелин колец":
   "прекрасно выдержан старинный дух книги [...] и даже Фродо не был
   укомплектован подружкой"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Спасибо тем, кто проектировал электропроводку в старых домах и в
   обязательном порядке размещал над входной дверью розетку для звонка, мы
   теперь в эти розетки включаем роутеры.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   представляешь, заходит в кабинет женщина и видит: сижу я - в джинсах,
   майке и галстуке, но без обуви, с ногами на кресле, на руке несколько
   фенек, в руке чашка чая, на компе висит шляпа.
   - Ой, а где отдел импорта
   - отдел импорта - это я
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Дэвид Блэйн>:
   на первом поезде сбоку несколько велосипедов прицеплено. Это как шлюпки
   на кораблях штоле
   <Zprime>:
   Ну да, когда поезд сходит с рельс старики, женщины и дети СТРЕМИТЕЛЬНО
   запрыгивают на велики и едут дальше, а мужчины мужественно ложатся
   рядом с упавшими вагонами.
   Для особого драматизма один мужчина некоторое время держится за раму
   велика любимой, а потом устаёт и отпускает его. Все плачут, играет
   саундтрек "Прибытие поезда" братьев Люмьер.
   [229]свежее···[230]1229[231]1228←
   ____________________[232]→1226[233]1225···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1228[25]1227←
   ____________________[26]→1225[27]1224···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Всё верно. Когда багаж знаний не соответствует объёму багажника,
   багажник перестает закрываться.
   xxx: Поэтому некоторых очень трудно заткнуть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Валентин Н: Если вы едите первое яблоко, значит ли, что до этого, вы
   должны были съесть нулевое?
   maristo: Всегда так делаю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Пациенты патологоанатома никогда не достают его дурацкими
   вопросами: «Доктор, а когда вы меня выпишете?»
   yyy: Седых патологоанатомов видел? Иногда, похоже, всё-таки достают...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   И ещё о домофонах: У нас с мужем есть подруга, которая частенько
   заходила в гости, и когда звонила в домофон , на вопрос "Кто?" всегда
   отвечала "Почта". Такой своеобразный пароль-отзыв. Когда переехали в
   другую квартиру, она никогда не звонила в домофон, а сразу в дверной
   звонок. Мы как-то не обращали внимания - ну может охранник открыл или с
   кем-то в подъезд вошла. Прошло больше года, как-то раз открываем ей, а
   она стоит в ступоре и смотрит на номер квартиры на двери: "А У ВАС ЧТО,
   122-я КВАРТИРА?????". Короче, оказалось, что весь этот год она звонила
   в соседнюю 121-ю и представлялась почтой. И ведь открывали же, не
   возмущались ....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На тех сайтах, где можно за самолетами наблюдать в реальном
   времени, нужно крупными буквами писать, что самолет может на полтора
   часа пропасть с радаров, потому что радары не везде есть.
   ххх: И еще. Кирпичи нужны кому-нибудь?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Я против секса ради секса. То есть: 1) против секса с человеком,
   которого не любишь, если ты не состоишь в браке 2) против секса с
   кем-либо помимо жены, если ты состоишь в браке.
   222: А мастурбация — тяжкий грех?
   111: Только если Вы себя не любите.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Очередное проявление антиталанта готовки у сестры.
   Маша: Странно, на вид дерьмо и на вкус - дерьмо, а выше озвученный
   продукт я точно не клала в оладьи.
   Наташа: ))) ну у меня такая же фигня с пирогами.Я смирилась. Может
   тесто жидкое сделала?
   Маша: Наоборот, ими можно как кирпичами кидаться.
   Наташа: Жаришь как? Я выкладываю кружками диаметром 10 см и закрываю
   крышкой. Как только чуть поджарились, переворачиваю и опять закрываю.
   они тогда мягкие получаются.
   Маша: Шлепки на что-то похожее на сковородку без крышки, переворачиваю
   каждый раз после поимки Настюхи, выковыривания и идентификации
   очередного ее трофея из зубов.
   Наташа: Охоспади....
   Маша: Если сегодня приедете за лампой, бонусом получите совершенно
   бесплатно многофункциональные оладьи!!!
   Наташа: Спасибо, но мы еще с прошлого раза не проблевались.
   Маша: Да вы у меня уже неделю не были в гостях!
   наташа: Вот-вот.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Приехал вечером к подруге. Приехал на машине, и что существенно с
   навигатором. На телефоне экран заблокировал, положил в карман. Куртку
   понятно на вешалку. Сначала, понятно, по рамке чая. Потом перешли к
   процессу. И только я, значит пристроился, ожил навигатор, и чётким
   голосом Васи Уткина скомандовал:
   - Прямо 50 метров!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Хм. Контекстная реклама предлагает сходить на конференцию по Java.
   В углу приписано 18+.
   ххх: Вот думаю, может на конференции весело?
   ххх: Там не знаю, девочки с чашечками Java на лифчиках у шестов
   подпирающих огромный сервер...
   ххх: и где-нибудь сверху надпись: "Этот сервер не падает благодаря
   им!".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: если Касперский на "защищённых компах" начнет считать биткойны, то
   для пользователей ничего не изменится
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Меня нет в соцсетях, после института переехала в другой город, поэтому
   с бывшими однокашниками практически не общаюсь. И тут звонок от
   одногруппницы- не виделись лет 5. Щебечет-щебечет: ты в Туле? ой а
   Танька в Саратове, а Димка в Москве, и Женька....
   Спрашиваю: ты сама-то где?
   -Да в спальне, ребенка укладываю.
   0_о
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Как человек у которого украли 5 велосипедов, считаю, что заблокирован
   велик грамотно.
   - В Люберцах живёте :D?
   - Хуже, в Салониках.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "В Санкт-Петербурге, 25 января, злоумышленник в куртке Armani выхватил
   у 25-летнего прохожего сумку, в которой было полмиллиона рублей."
   СМИ, Некоторое время спустя: "В Санкт-Петербурге злоумышленник в куртке
   и джинсах Armani..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: женщины странный народ. Леночка развелась с мужем, разорвала все
   отношения и только тогда смогла подружиться в соцсетях со всеми своими
   любовниками.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   chuma: я понял что засиживаюсь в туалете, когда дочка, увидев меня
   входяшим в туалет с планшетом сказала - пока, папочка, я тебя люблю
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Набрал в поисковике "волшебные палочки", просмотрел 5 страниц -
   только волшебные палочки и ни одного вибратора. Что я сделал не так?
   Наверное вы получаете результаты с учетом предыдущих запросов)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж сварил суп. Ем его вилкой и нахваливаю. Сам сварил. По собственному
   желанию. Это надо поощрять.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда я стану старым и если не смогу мясо усваивать, я буду
   активно пропагандировать вегетарианство, если я не могу мясо есть, надо
   будет остальным запретить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С сайта знакомств:
   Охотно познакомлюсь с единомышленником. Особых мыслей не имею, поэтому
   подойдет любой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отзыв на одном городском сайт о ночном клубе:
   "Был в первый раз в данном заведении. Больше всего поразил ди-джей.
   Встал за пульт, поставил сет на записи и ушел играть в шахматы с
   охранником. Когда сет закончился он прибежал за пульт, поставил заново
   тот же сет(!) и продолжил партию в шахматы с охранником. Браво!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алена: Один вопрос - а где у автора написано, что он учит правильно
   жить? Смотря, к примеру, картинки в книжке, рассказывающей о пытках, вы
   считаете, что вас эта книга учит правильно пытать? А книга о динозаврах
   - учит правильно их приручить? А книга о войне с инопланетянами учит
   правильно убивать инопланетян?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня начальник выдал: "Я так рад, что ты у меня работаешь! Будь у
   меня возможность, я бы тебя больше поощрял". Я не растерялась: "Можно
   мне кусочек бананового тортика?"
   А он такой: "Да, и маффин съешь".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   как-то принесли жесткий диск -работа секретарши лет за десять. Хапнула
   один из первых, к которым ключ нашелся на каком-то форуме. Дали мне за
   это коробку конфет.
   Через три дня звонит возмущенная секретарша - "почему опять тоже самое,
   вы что не сделали ничего что ли?" Эта овца открыла тоже самое письмо и
   опять словила.
   Т.к. коробка конфет встала перед глазами, отправил ее в к
   "программистам", а я таким не занимаюсь. Был найден сын кого-то там,
   учащийся, естественно, на программиста. Тот сказал - да тут делов на
   три минуты - и прогнал антивирусом, который успешно все потер как
   зараженное. Потом "программист" сказал. что он тут сделать ничего не
   может - ПОТОМОУ ЧТО ПРЕДЫДУЩИЙ ВОССТАНАВЛИВАТЕЛЬ ПОСТАВИЛ ЗАЩИТУ, ЧТОБЫ
   НЕ ВОССТАНОВИЛОСЬ.
   Писки-визги, дошло уже до моего директора. Отдал я им копии их файлов,
   которые валялись в моем временном хранилище, на которое я
   восстанавливаю все файлы и, к их счастью, не потер.
   Следующий звонок - апофеоз - ТАМ НЕ ВСЕ!МЫ ВЧЕРА ПИСЬМО ВАЖНОЕ ПИСАЛИ -
   ГДЕ ОНО?
   Реально было желание засунуть человеку в гланды телефонную трубку с
   обратной стороны.
   Стоит ли гвоорить, что это "восстановление" прошло бесплатно т.к.
   оказывается "пока ему директор не приказал. он НАШИ файлы не отдавал"
   (из переданного разговора)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Моя тетя и двоюродная сестра в далекие еще перестроечные времена как-то
   в воскресенье включили телевизор и увидели, что идет американский
   фильм, где все обсуждают, кто убил какого-то Ченнинга. Они подумали,
   что вот, детективчик, понимаешь, так что надо сесть и досмотреть в чем
   там дело. Тут фильм неожиданно быстро закончился, а убийцу Ченнинга так
   и не нашли. Тетя с сестрой удивились, но подумали, что может фильм
   двухсерийный и можно будет досмотреть завтра. Фильм назывался
   "Санта-Барбара"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   11-45 Екатерина:
   Здравствуйте, Юлия! Поздравляем вас с Днём рождения! Рады сообщить вам,
   что наше сообщество проводило розыгрыш, и вы – выиграли! Напишите мне,
   телефон, по которому удобно вам позвонить?
   17-04 Екатерина:
   Юлия?
   17-30 Юлия
   Да?
   17-31 Екатерина:
   Вы готовы с нами связаться?
   17-32 Юлия
   Нет. Мне казалось, это очевидно. Мы незнакомы. Вы мне неинтересны.
   17-32 Екатерина:
   А подарок?
   17-33 Юлия:
   Милая Екатерина! Мне сегодня исполнилось 39 лет. Это вполне достаточно
   для того, чтобы знать: предложения от незнакомых людей
   здравствуйте-вы-выиграли-подарок – разводка. Все. Без исключения.
   Странно, мне казалось, диалог, помеченный как спам более меня не
   побеспокоит.
   17-34 Екатерина:
   Иди на хер
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение фотографий награждения порнозвёзд:
   xxx: никого не узнал
   yyy: не тот ракурс
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Почему боксерский ринг называется рингом, если он квадратный?
   yyy: потому как словечко "сквер" уже занято
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "алколоиды".
   xxx: представители расы перегародышащих.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ...
   ххх: Хорошо зафиксированный пациент анестезии не требует. ))
   ууу: Еще как требует..., но не нуждается...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Здравствуйте, у меня следующая проблема.
   - Слушаю Вас
   - У меня принтер не хочет печатать
   - То есть?
   - ну он печатает пока только один лист
   - То есть?
   - а если я кладу два, то он берет их оба вместе
   - Ролик захвата либо(и) тормозная площадка. Цена вопроса у нас от 200
   до 600 если нет механических повреждений.
   - ну мы его к мастеру носили
   - И?
   - он сказал то же самое. Вы скажите, куда мне обратиться...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: всё горе - от ума!
   xxx: поэтому приходится деградировать, чтоб стать счастливым...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комменты к статье "Мать отсудила у соседей 50 тыс. рублей за нападение
   дворняги на ребенка"
   Мария: нарожают дебилов, потом тянут деньги отовсюду на их прокорм
   Было все: Ты уже сама прокармливаешься?
   Мария: меня муж кормит, а не случайные люди с собаками
   reader: А вот это полотно великого мастера называется "Кормящий муж"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вон там в мультиварке макароны по-флотски, но они, хм, МОИ.
   yyy: То есть их нельзя есть?
   xxx: Можно. Но в процессе на тебя нападёт цепной красный перец.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Использование крема для кожи полового члена может помочь сохранить
   кожу в хорошем состоянии и предотвратить проблемы износа, а также
   бактериальные или грибковые инфекции, и другие проблемы со здоровьем
   полового члена."
   ххх(мечтательно): Проблемы износа...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Количество денег,которые приносят в бюджет курильщики, позволяет
   им курить ВЕЗДЕ,кроме,разве что, нефтебазы...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Борода красит мужчину? у меня сантиметр почти)
   hhh: Сантиметр - это не приговор. А борода длинная?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В супермаркете мужик перед кассой говорит:
   -Барышни, а где другие кондукторы? А то у нас тут мавзолей.
   И показывает на очередь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   tn: В космос внеземным цивилизациям отправляют разные послания, книги,
   картины, фотографии, чертежи. Я считаю, в космос надо отправить комп со
   второй дьяблой, инопланетяне сами к нам прилетят.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я открыл метод конструктивного страха. Я расту над собой, если
   боюсь что меня разоблачат как бездельника.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ЖЖ.
   Против природы не попрёшь. Согласно информации от лаборатории
   орнитологии университета Корнелл, средний вес мужчины-колибри породы
   Анна составляет 1-2 грамма, но может доходить до трёх грамм у особо
   толстых индивидуумов. Пару дней назад я купил для моего колибри Васи
   второй 22-килограммовый мешок рафинированного сахара. В природе ядерный
   реактор был изобретён уже до нас, и он с крылышками.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   acsochka: рассказала мужу про шортики, которые делают "бразильскую"
   попу. Муж прокомментировал новость "А потом приводишь парня домой,
   Бразилия заканчивается, здравствуй российская реальность?" и стал
   напевать "Безысходность, безысходность..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Раз в год сдаю на работе экзамен по оказанию первой помощи.
   В прошлый раз из группы в 10 человек Гошу-тренажера не смог спасти
   никто. Ему рвали легкие, ломали шею, ключицы, ребер переломали больше,
   чем у человека вообще есть, в общем, не давали Гоше заскучать.
   Очень полезная практика, стал вести себя гораздо осторожнее, ибо ни
   скорой помощи дождаться, ни хотя бы легкой смертью умереть, мне здесь
   не дадут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Комментарий под фоткой быдлокомпашки: фантастические твари.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Курящая приятельница боится рисунков на сигаретных пачках.
   xxx: Ей муж сигареты покупает и в портсигар перекладывает
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена наливает из заварника и ворчит "Ну, что это, просто ни какой
   жизни" замечает, что из чайника ни чего не льется, открывает крышку и
   заглядывает в него, на несколько секунд подвисает и замечает: "Ан нет,
   вот она"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Alez> Прикинь, мне 20))
   IGS> Тебе 32
   Alez> Да, но в 16-чной системе 32 это 20!
   IGS> Да тебе 10 походу..
   Alez> В 32-ной системе да!))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Вот у буддистов есть соревнования, где на морозе сушат мокрые
   простыни, обматываясь ими.
   222: Опыт подсказывает, что это невозможно.
   222: Я как-то пыталась посушить трусы на себе. Буддисты бы сказали, что
   читерю, потому что сушила феном. В результате обожгла все
   чувствительные места, а трусы остались мокрыми.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я всегда говорю, что нет смысла ждать праздник, если можно сделать
   так, чтобы праздник был каждый день.
   yyy: Я так чуть не спился
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Первой моей игрой на моем первом ПК был Макс Пейн, я прошел его за три
   дня, почти не спал, понравилось, дали вторую часть. Заходит в гости
   друг, уже опытный геймер, смотрит как я играю и удивляется, почему я не
   использую замедление, и еще больше удивляется, когда узнает, что я
   прошел всю первую часть без всякого замедления. Телефоны тогда были
   далеко не у всех, как и компьютеры и интернет, и спросить не у кого
   было. Вот так, желание играть, несмотря на отсутствие геймерского
   опыта, заставило меня заучивать в каждой локации расположение всех
   врагов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: Судя по ценам на доставку на Алиэкспрессе, китайцы давно изобрели
   телепорт, просто от нас скрывают
   [229]свежее···[230]1228[231]1227←
   ____________________[232]→1225[233]1224···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1227[25]1226←
   ____________________[26]→1224[27]1223···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Карьерный самосвал... Звучит как офисный сленг. А давайте так
   дауншифтеров называть, типа по-русски?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Родительским комитетом обсуждаем, что делать: одна мамочка не хочет
   сдавать деньги на общие нужды. Мотивирует тем, что в предыдущей
   четверти трат было слишком много. Все покупать было нужно, и цена
   нормальная, но родительский комитет тратит много.
   По этому поводу вспоминается мне история, произошедшая со мной в
   далекие 90-е. Помнится помогала я старшей беременной сестре по
   хозяйству. И та отправила меня за хлебом в единственный павильон на
   несколько кв.километров в той дыре, где они с мужем тогда жили. Захожу
   я в павильон, у прилавка девушка (Д) заказывает продукты. О, думаю,
   никакой очереди, быстро отделаюсь. Продавщица (П) ей считает,
   получается 50 р.
   Д : как-то много получилось.
   П: хлеб 5р., молоко 10, сыр 15, колбаса 20. Получается 50. Верно?
   Д: Да, но как-то много получилось.
   П: хлеб 5р., молоко 10, сыр 15, колбаса 20. Получается 50. Верно?
   Д: Да, но как-то много получилось.
   Девушка и продавщица были очень спокойными. Свой хлеб я ждала 25 (!)
   минут.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж, заглядывая под раковину, недовольно:
   - Зачем ты вечно собираешь эти банки? (Свекровь регулярно снабжает нас
   закрутками)
   - Маме твоей отдать, она же всякие соленья-варенья постоянно
   закручивает.
   - Закручивает... Конечно закручивает, ей же надо куда-то девать банки,
   которые ты ей отдаёшь! Выбрось эту стеклотару, женщина, порви порочный
   круг!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (Тян пыталась самостоятельно отловить вирусы на компе)
   ххх: крч компутерщиком мне не быть. я попробовала, мне не понравилось.
   Пиво кончилось быстрее, чем подозрительные процессы исполнительных
   файлов, свитер и борода так и не выросли, только жрать захотелось.
   ххх: Мы пойдем другим путем. Пойду надену розовый халатик, а ты
   приезжай переустанови мне винду.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Диалог в гостинице сейчас.
   Заехали спортсмены с тренерами.
   - кто-нибудь хочет жить один?
   - Я !!!
   - тебя никто не спрашивает !
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вечером по-быстрячку приготовила пасту с горгонзолой. Причем сорт взяла
   наиболее ядрено-плесневелый. Муж зашел на кухню, озирается. Узрев
   содержимое сковородки радостно выдает:"А я то думаю, что это носками в
   кухне воняет!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня к тебе вопрос, кто хуже: злопамятный с дырявой памятью или
   добрый человек с хорошей?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: (задумчиво глядя на бокал для вина) что-то я не могу вспомнить,
   откуда я его притащила...
   ууу: С нашей свадьбы. Такое не запоминающееся событие, да, дорогая?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Приятно работать в милом женском коллективе - "В кабинете жарко,
   так как НАМ в спину печет солнце, поэтому МЫ решили на ТВОЕЙ стороне
   отрыть окно". Это когда на улице -10.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Agarkov:
   Для чего в Excel есть защита листа, если она удаляется вот так?
   String result = xml.replaceAll("</?(sheetProtection).*?/?>", "");
   MaximAL:
   Поколение Пи читал/смотрел?
   — У него же машина бронированная!
   — Так она же от нормальных людей бронированная, а не от таких выродков!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: конец детства: сломал вертолетик, раздувая угли в мангале :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Q: Умножать числа столбиком - нудно и долго. Есть ли более быстрый
   способ?
   A: Метод Шёнхаге — Штрассена, алгоритм Фюрера. Эти методы используют
   быстрое преобразование Фурье, поэтому результат получать - инетерснее,
   да и произведение находится быстрее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения Звездных Войн и дроидов
   ХХХ: Так Р2 был еще на крейсере Набу.
   УУУ: Угу, как Падмэ его помыла, так он и понял вкус жизни.
   ХХХ: Нечасто тебя моют королевы. Но как помыли, Р2 понесло - войны,
   дроиды, солдаты, империи.
   ААА: Ну так подумал - надо срочно становиться героем и заводить свой
   гарем моющих королев).
   Попутно стал следить за внешним видом, ходить в тренажерный зал и
   докачался до апгрейдов с полетами и оружием). После чего у Звезды
   смерти от него родился БиБи8).И тут такой восьмой эпизод и Р2Д2
   говорит: БиБи8, я твой отец.
   ХХХ: - Ту-ту-ти-ту!
   - ТУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   [обсуждение мимимишной фотки с грустными глазами]
   TXH: Прекрати уже мучить животных! cвози на вязку к представителям их
   видов!
   SKIF: а ты уверен что они поймут? у меня вот не уверен, что барбос с
   сукой справится и поймет как это делается, т.к. он привык дома кота
   трахать, и все довольны :)) Ну про кота конечно не уверен. Но он не
   кричит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Общаемся с заказчицей, ее последняя фраза сделала мой день:
   Мария: Загляните, пожалуйста в ход моих мыслей...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xхx: Видел у знакомого на холодильнике кучу магнитиков. Помимо
   стандартных магнитов из городов и стран ещё есть несколько фотографий
   девушек. На вопрос "Что за?" ответил: я там был.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я хочу создать группу в соц. сети "Вконтакте" но не могу придумать
   название, а тематика группы работы в фотошопе. За ранее спасибо
   я: FotoZhop
   xxx: А подлиннее...
   я: FotoZhop30cm
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Новая терминалогия в детсадах
   xxx: Позвоночные - зачисленные по звонку "свыше"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: табачный дым не вреднее любого другого дыма, но ни разу за свою
   жизнь не встречал борцов с шашлычниками.
   Ууу: ни разу в жизни не встречал людей, жарящих шашлык в лифте,
   подъезде или под козырьком на автобусной остановке во время дождя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Две истории из жизни заземления.
   Первая короткая. Плита. Газовая с электрической духовкой. Ничем плохим
   не отмечалась, но неприятно жгла током, если касаешься её голой жопой в
   процессе мытья посуды. После переворачивания вилки стала вести себя как
   паинька, хотя жопа рефлекторно отдёргиваться пока ещё не перестала.
   Вторая длинная. Пришёл к нам инженер по ТБ мерять сопротивление
   заземления. Электрик ему и говорит, мол, суета всё это твоё заземление,
   омметром мерять, провода тягать, вот ты щас пульт померял? Померял.
   Нормально заземлён? Нормально. А включи-ка ты его в розетку. Ну,
   инженер и включил. Потянулся к пульту - током дерётся. Когда он
   материться кончил, ему показали, что там внутри: видимо, у монтажников
   провода не хватило, и они заземление на корпус кинули (таланты!) через
   обмотку трансформатора. Там по корпусу вольт 70 гуляло. Пульт потому и
   не разбирали - в назидание потомкам, как демонстрацию, за что руки под
   корень вырывают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Четкие задачи от жены:
   yyy: Постирай полотенца. Просто засунь их в стиралку и запусти.
   xxx: Ок...Там другая одежда, стирать вместе с ней?
   yyy: Нет, её вытащи конечно!
   xxx: Ок, засовываю оба полотенца.
   yyy: Нет! Я же сказала, ВСЕ полотенца, халат тоже надо постирать!
   xxx: Твою ж... Ладно, беру халат, и все полотенца в ванной, в том числе
   и собаки.
   yyy: Нет, значит не все полотенца, только наши.
   xxx: ААА!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx Какая ОС будет стоять на Комп0 ?
   yyy Я все сетевое ставлю на Линуксе. Собственно, я все на нем ставлю,
   но сетевое - особенно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Соискатель сегодня прибавил настроения. Прислал анкету с
   <<отличным знанием языка программирования "СИ++">>.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня видела апофигей современной моды. Идет парень - узкие джинсы,
   до щиколотки, как положено, как комплект низкие кроссовки... Но на
   улице -17, кагбэ, холодно, поэтому под кроссовок одеты шерстяные носки.
   Подходит к проходной универа, метров за 15 воровато оглядывается
   (видимо, на предмет знакомых), снимает теплые носки, убирает в сумку и
   гордо, с голыми щиколотками, прет через проходную.
   Я ржала, что уж.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мама не запрещала! Она посоветовала не палиться ритмичными
   скрипами на всю квартиру!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Собеседование в финансовой компании:
   - Вы претендуете на должность менеджера?
   - Да
   - Как насчёт небольшой игры? Продайте мне эту ручку!
   - Ручку?! Я в ..пу тебе эту ручку засуну, а ты её достанешь и продашь,
   и свою почку заодно! Чтоб деньги через неделю были! Ясно выразился?
   - Ээээ... А, теперь поняла, Вы в отдел урегулирования просроченной
   задолженности? Хорошо, завтра можете приступить к работе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Логотип похож на глаз моего кота, когда тот срёт.
   yyy: Расскажи поподробнее как заглядываешь в глаза срущему коту и про
   другие свои любимые занятия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Флагами Швейцарии и Японии можно играть в крестики-нолики.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: глядя на фотоотчеты с велопарадов в центре столицы, я вижу не
   веломанов, а обычных автолюбителей, которые потратили кучу денег на
   рейлинги и крепления, на бензин и платную парковку, чтобы притащить эти
   железки в центр города и показать всем, какие они велолюбы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тред о саппорте, пишет электрик:
   general_drozd: А ещё способ мне один повар озвучил, когда я чинил им
   тестомес и предупредил чтобы ничего не включали а то милицию будут
   ждать и писать объяснительные месяц:
   - Серёга, у нас тут кухня: тушку в мясорубку и "не приходило никакого
   электрика".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxxc: интересно, а почему программисты до сих пор не придумали
   какого-нибудь бога исходного кода, такого, чтоб можно было ему всякие
   подношения делать для очищения программ от багов. и чтоб пророки у него
   были, которые могли сказать программе: "отбрось костыли свои и работай"
   и она работала...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Позавчерась Миша с Таней заходили в гости. Мы повторно НГ
   встречали. 2 бутылки Асти Мартини закусывали сушеной корюшкой,
   кальмарами и селедкой. Так это шампанское еще никто не унижал как мы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Alexander: А я так и не придумал имя для мелкого...
   Alexander: Но он не похож на Барсика.
   Val: назови его Плотва.
   Val: отличное имя для домашнего котика.
   Alexander: Это кот!
   Val: я понимаю, что не лошадь!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вот смотри
   Курица - кудахчет
   гусь - гогочет
   а индюк?
   только в гугл не лезь
   ууу:индючет)
   ххх: индючет - тот, кто индюков считает. как звездочет)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе в столовой на ценнике прекрасное:
   "Салат "Дамский каприз" с языком".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: без берета и с бородой он сам на себя не похож
   yyy: а это и не он.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Меня, сову со стажем и ветпаспортом, никакие деньги не заставят
   подняться в шесть-семь утра. Просто чисто физически.
   bbb: Меня могут поднять. Но не разбудить:)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <juss> не хочешь вечером зайти ко мне в гости?
   <LeMonada> с чего бы это?
   <juss> я приготовил для тебя вкусную елду
   <juss> *еду
   <juss> аааа прости
   <LeMonada> вот уж нет. сказанного не вернешь
   <juss> я не хотел, правда
   <LeMonada> придется захотеть, потому что я уже настроилась на елду
   <LeMonada> и лучше бы ей действительно быть вкусной
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - а как они узнали, что это именно русские хакеры?
   - элементарно, на стене дата-центра появилась надпись "Цой жив"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Pilipil> Танечка, а ты какой стишок рассказала дедушке Морозу, чтобы
   получить подарок из волшебного мешочка?
   <Mayana> Коля, ну едрёжкин кот. Я работаю в налоговой, единственный
   стишок, который я знаю - извлекай провизию, проведём ревизию.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Geektimes.
   xxx: А можно как-то стать глобальным лентяем-лентяем, и даже не вести
   мастер-классы по лени, ибо лень?
   yyy: Наверное, об этом было бы написано в книжке "Лень в стиле фанк",
   но потенциальным авторам было лень ее написать.
   xxx: Лень гуглить, есть ли такая книга.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Иногда, когда просмтриваешь код проекта, чувствуешь себя
   археологом встречая очередное "//TODO:" )
   xxx: какие тайны оно хранит?
   xxx: и что случилось с его автором?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Карьерный самосвал не пролезал в ворота чекпоинтов, вот это фейл
   был
   yyy: Это проблемы чекпоинтов, а не карьерного самосвала
   [206]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ...на директора стоял рингтон из мультика про масяню... была в городе
   по делам, на работу приехала позже... иду по офису - навстречу директор
   с трубкой у уха... и тут у меня начинает орать мобильник: "але, кто
   это? директор? да пошел ты в жопу, директор, не до тебя щас!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А кто-нибудь минусовал из стоимости дачной картошки сумму
   абонемента на фитнес? )
   [215]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Универ. Группа 13 человек, 4 курс, специальность инженерная.
   Преподаватель, впав в лирическое настроение, спрашивает у студентки: -
   Вот ты, что тебя побудило поступить на такую техническую специальность?
   Студентка, театрально вздохнув, отвечает: - Я думала, здесь будет много
   мальчиков! Остальные 9 присутствующих девочек грустно потупили глазки..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Iceloki: В поезде со мной сидят 2 женщины, у одной лежит книга "мысли
   творят реальность". Обе по очереди уже 20 минут говорят, что "с этой
   работой им никогда не бросить курить и никогда не хватит времени на
   себя". По-моему, книга прошла впустую.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <seropati> Что будет если создать ярлык корзины и перетащить корзину на
   этот ярлык? Тебе покажется, что Windows проигнорировала твою попытку
   удалить корзину, но на самом деле при удалении корзина попадет сама в
   себя, и когда ты ее очистишь, она впадет в бесконечный цикл
   самоудаления, из-за которого удалится не только содержимое корзины, но
   и все данные с твоего жесткого и весь интернет, а твой процессор
   перегрузится и перегреется, создав черную мини-дыру. Эта мини-дыра
   затем откроет кротовую нору, через которую процессор отправится в
   прошлое, в тот самый момент, когда ты удалял корзину, и тот час же
   прервет команду удаления, и та-да, ничего не произошло! Это происходит
   так быстро и так часто, что 99.99% людей даже не знают, что это
   происходит. Это как деление на ноль, можешь даже не пытаться, у тебя
   все равно ничего не выйдет. Единственный кто может успешно удалить
   корзину - это Чак Норрис, ведь это именно его удар с разворота был
   настолько быстр, что вернулся назад во времени и убил всех динозавров.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На порнхабе есть видео где девушка в позе наездницы скачет на парне, но
   не это главное. Самое главное это то, что на заднем фоне комнаты висит
   карта Тамриэля.
   Комментарии к видео.
   aaa: карта Тамриэля, игрок в скайрим обнаружен!
   bbb: кстати это первое что я заметил.
   ccc: отличные сиськи.
   ddd: она явно переигрывает со стонами, но она милая так что я думаю это
   нормально.
   ggg: Я человек простой.. Я вижу скайрим, я лайкаю видео.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В первые дни после выхода "Пятидесяти оттенков серого" было
   продано больше миллиона копий.
   yyy: Ну и ничего удивительного. Мне тогда тоже хотелось купить себе
   копьё.
   [232]свежее···[233]1227[234]1226←
   ____________________[235]→1224[236]1223···[237]начало
   Цитаты:
   [238]новые [239]случайные [240]лучшие [241]по рейтингу [242]Бездна
   [243]топ Бездны [244]лучшее Бездны [245]добавить
   [246]Рейтинг@Mail.ru [247]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [248]пользовательским
   соглашением. 18+

   [249]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [250]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1226[25]1225←
   ____________________[26]→1223[27]1222···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: Кстати, депрессия, которую так модно лечить — явление того же
   порядка. Люди обществу не нужны — и они выключаются из общества. В
   классическом капитализме, где требовалось множество рабочих (и уж тем
   более в крестьянских обществах) слово «депрессия» и не появлялось в
   словаре рабочих и крестьян.
   Ууу: Пока депрессии не было, наши предки по-плебейски сохли с тоски, а
   те, кто побогаче — страдали от меланхолии. Ещё, говорят, раньше не было
   рака. Просто однажды у человека начинало болеть нутро, и он честно и
   незатейливо умирал. А потом понаставили клиник всяких, буржуи, и
   начался у всех рак. И инфекций не было, так, лихоманка ломала аль
   дрисня нападала. А теперь — тьфу, прививки, руки мыть заставляют, а
   инфекции прут и прут. Иногда, впрочем, и просто так мёрли, не
   заморачивались. А теперь поди попробуй: сразу вскрытие, да ещё анализов
   наберут, басурмане.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обожаю рекламу в журналах мод с выкройками: там постоянно размещают
   себя каталоги одежды. Такое неприкрытое издевательство - типа, если у
   тебя, криворучка, ничего не вышло, всегда есть возможность выкинуть всю
   эту ботву, и купить готовую одежду. ))) Забавно, что эти издания не
   считают себя конкурентами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *Дмитрий с братом - близнецы, весят под сотню каждый*
   Д: В армию не взяли отсрочку на год дали
   Я: Перевес?
   Д: Военкомат затупил, весы на 8-10 кило подкрутили что бы у местных
   недовеса не было, а пришли мы... Перевес + давление
   C: XDDD
   Д: Если бы не те 8 кило уже бы в сапогах был.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (о DRM, защите от копирования)
   — Диссоциативное Расстройство Меркантильности — очень частое
   психическое расстройство внутренней жабы, встречающееся у разработчиков
   игр, сопровождаемое сильными приступами паранойи. В восприятии больного
   его игра, будучи установленной на несколько устройств, как бы
   расщепляется на разные игры, за которые, по его мнению, должно быть
   заплачено отдельно. При этом больной становится одержим навязчивой
   идеей, что все его обворовывают. В большинстве случаев, это
   сопровождается визуальными галлюцинациями: больному мерещатся некие
   «пираты». Когда болезнь достигает критической стадии пациент начинает
   оберегать «свою прелесть» с таким усердием, что поиграть в нее
   становится затруднительно даже тем, кто честно за все заплатил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Namster: Я кореец, типичный такой СНГшный, родители жили на Сахалине,
   ну вы поняли.
   Однажды идём с братишкой с тренировки(да-да, по всем канонам жанра),
   уже вечер, на улице людей мало, одиноко светят фонари. На другой
   стороне дороги, позади нас, видим свору дворовых собак. Немного
   насторожившись, идём дальше.
   Они нас заметили.
   Я, начитавшись в интернете кровавых историй о жертвах нападения уличных
   стай, знал, что они опасны. Не разорвут в клочья - так покусают, потом
   ещё принимать уколы от бешенства, нахуй надо.
   Чтобы успокоить себя и братишку говорю:
   - О, глянь, еда идёт))
   Свора перешла дорогу.
   Вспомнил случай, как друга покусала домашняя собака. Даже не дворовая,
   а домашняя. Вспомнил те две дырки от клыков в его предплечье.
   Мы ускорили шаг, усталость после тренировки внезапно сменилась свежей
   бодростью, расхотелось спать, спортивные сумки по ощущениям резко
   потеряли в весе, да и я тоже готов был скинуть пару кило на асфальт.
   Собаки направились в нашу сторону с диким лаем, пара собак
   приготовилась бежать.
   Я резко поворачиваюсь к братишке и говорю:
   - Братан, я столько не съем. Валим.
   Ну тут мы и втопили. Бежали и ржали как идиоты xD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А что имел ввиду Трамп когда сказал что "мы вернём себе наши
   границы"??
   yyy: Мировое правительство в секретариате тексты перепутало, этот текст
   для РФ был.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Купили домой дорогущего кота. За суперский окрас назвали "Кофе".
   Выполнили все условия, указанные в договоре с питомником. Теперь в
   споре с грамманаци по поводу "кофе - он", у меня есть железобетонный
   аргумент - "это только до кастрации".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дедушка супруги вчера отжог.
   xxx: Заходит вечером и даёт ключи. Типа сделал копию, от своей
   квартиры, на всякий пусть у вас лежит.
   xxx: А у нас как раз тёща была, они с моей благоверной, начали
   наперебой рассказывать ему какой он молодой и дескать ничего с ним не
   случится.
   xxx: Смотрит он на них и говорит - "Вы дебилы что ли?! Это на случай
   если я свои потеряю."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Заметив дыру на футболке, я уже было передумал заходить и хотел
   вернуться. Но тут она порылась в сумочке и выудив пластырь заклеила
   дыру с изнанки. Оставшиеся видимыми части пластыря закрасила черной
   ручкой. Все, говорит, пошли. Вот тогда то я и понял что это моя будущая
   жена.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дема: День рождения - это такой день, когда в буфере обмена надо
   постоянно держать текст "Спасибо, и тебе того же))".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Phanthom: Вечер. Смотрим кино. Жена достала из холодильника апельсин и
   начала красить ногти. Спустя полчаса с невинным выражением лица подает
   мне его и говорит: почисти, а то я ногти накрасила.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Эти люди ещё ругают китайские переводы.
   Любой "Тигр красный белок смерть купить" меркнет на фоне простого и
   тупого захода - "Начните работу бесплатно".
   Ну спасибо, конечно. Заинтриговали так заинтриговали. Вот повезёт же
   кому-то - может, ничего не доплачивая, работать! Ого. Аж работать, аж
   бесплатно! Вот это да. Бесплатная работа, налетай, пока бесплатно! Ведь
   бесплатно же.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пишу в поиске "Планета Шелезяка". Гугл выдает картинку с просьбой
   поставить галочку "Я не робот". Хм...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: поехали с нами на дачу в субботу
   xxx: попаримся, мяска пожарим
   yyy: а вегетарианское что нибудь будет?
   xxx: ага, плоды шашлычного дерева ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вопрос "Линукс или Андроид?" для меня звучит как "двигатель или
   Тойота?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кстати,о женщинах.
   xxx: Моя самка вчера постриглась
   xxx: Пришла, спрашивает, ну как?
   xxx: А я хрен знает, как ей объяснить, что мне требуется время, чтобы
   начать разговаривать с каким-то незнакомым человеком у которого
   почему-то есть ключи от моей квартиры
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В СССР смотреть видео с телефона на телевизоре могли только
   избранные пациенты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На форуме обсуждение детских имён скатилось в очередное "вот в нашем
   поколении нормальные имена, в классе три Саши, четыре Маши и три
   Наташи, в качестве редкого имени - одна Марина, а сейчас навыдумывали
   Елисеев и Гордеев!"... Больше всего лайков под постом с вопросом, кто
   же это навыдумывал Елисеев - уж не Саши ли с Машами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: наступил год Красного/Огненного Петуха! Поиграем в прогнозистов:
   что для вас и мира готовит 2017 ?
   yyy: всё просто: все постареют ещё на 1 год, а кто не постареет -
   умрёт. инфа 100%
   ххх: блин, не поспоришь((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   lolmaus: Мною почитаемы только два бога: Кетцалькоатль, бог природных
   сил, и Ацетальдегид, бог похмелья.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lumix77: Кстати у поста есть побочные эффекты?
   bald_eagle: Есть - комменты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пришел на новую работу, принял дела у предыдущего админа. Понимаю что
   полный хаос, и надо все переделывать. Через полгода добрался до
   почтового сервера. В пятницу в конце рабочего дня обновил, обучил,
   настроил правила обработки писем и с чистой совестью побрел домой.
   Прихожу в понедельник на работу, телефон разрывается:
   - У меня почта не работает.
   Почта, блин я же не проверил работу почты! Отправляю себе письмо -
   приходит все ок. уточняю:
   - как вы это поняли что у вас почта не работает?
   - ну раньше я приходила в понедельник на работу у меня было во входящих
   20 писем не меньше, а сейчас ни одного! Чините быстрее!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот вы смеетесь над американскими выборами, а представьте у нас в
   2018-м тоже будут два кандидата: Жириновский и Яровая.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Nans: могу рассказать про особенности посадки на четырехсотметровую
   полосу при боковом и попутном ветре)))) в двух словах.
   buka_jaz: Я вот сегодня тоже свою полосу нашла, обе коленки воткнула в
   асфальт, неожиданные ощущения. Уложилось в одно слово.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кактусы "от радиации" перед монитором - это еще ладно.
   У нас вот в 1993 году началась информатика на IBM PS/1 (вроде так они
   назывались). Дак училка заставляла снимать с ног сменку и ходить по
   компьютерному классу В НОСКАХ! Чтоб пыль с обуви не повредила точные
   приборы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: больше всего о пользе армии в плане выработки дисциплины и порядка
   в нашем отделе трындят 2 единственных служивших сотрудника, один из
   которых постоянно бухой, а второй ни разу не пришел вовремя на работу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментов в ЖЖ:
   xxx: а чего разве в россии есть закон по авторским правам? удивили
   аднако!!!
   yyy: Так 21-й век уже! Во многих российских регионах уже даже дороги
   проложили и электричество провели!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А в вашей фирме тоже БДСМ расшифровывают как Бизнесс Девелопмент, Сейлз
   и Маркетинг?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я как-то сказал девушке, что хочу быть гейм-дизайнером. Она: "Как
   Зверев что ли?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наблюдение за текущей статистикой двух последних видео на ютубе
   показало, что наличие кошки в превью-кадре увеличивает количество
   просмотров на 13%, а участие кошки в видео — количество лайков на 300%.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   > В целом, отрицание существования ВИЧ — глобальная проблема. Так, в
   начале в 1992 году в США открылся журнал, посвященный мистификации ВИЧ
   и СПИД, альтернативным методам лечения и вопросам, интересным для
   ЛГБТ-сообщества. Уже в 2001 году издание прекратило свое существование.
   Причиной этому стало то, что все авторы журнала умерли от СПИДа.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *жж, тема о боссах-психопатах*
   А у нас в городе руководитель управления культуры при администрации
   подрался с директором городского музея. Битва титанов из-за лебедя :)
   такая культура в Долгопрудном!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Когда собаке делать нечего, она… лижет, а когда дизайнерам — они
   выдумывают новый имидж.
   yyy: Видать вы плохо осведомлены о реальной жизни дизайнеров.
   zzz: Неужели тоже лижут?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения серии поломок атомных часов на навигационных спутниках
   "Галилео":
   xxx: А зачем там нужны именно атомные часы? Нельзя использовать обычный
   и просто их калибровать(подводить) почаще?
   yyy: Система жизнеобеспечения кукушки слишком тяжелая
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда котик наш еще был мал, рос и созревал, ему требовалось безумное
   количество пищи. Он жрал все, даже с чесноком и перцем, из-за чего
   свежеприготовленные котлеты и всю прочую нездоровую для котенка пищу
   приходилось прятать от него. Кто не спрятал, мог наблюдать иной раз
   сверкающего зеленым голодным глазом кота, нависшего над миской с
   котлетами, словно вурдалак над мертвецом, а моргнешь - исчезал кот,
   словно и не было его. Иногда, правда, поскальзывался, сигая в коридор с
   раковины.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вопрос на форуме химиков:
   Встретил в магазине водку под названием "Царская", захотел купить, но у
   меня два золотых зуба. Как вы думаете, насколько это безопасно?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Закрыл лыжный сезон сложным оскольчатым переломом голени со смещением,
   где-то в конце марта - начале апреля. Месяц провел в больнице: вытяжка,
   потом операция, еще месяц на больничном, после почти полгода на
   костылях. Теперь картина: лето, месяц июнь, жарища, я на костылях
   встречаю знакомую. Закономерный вопрос - "что случилось"? Не
   задумываясь, отвечаю: "катался на лыжах, сломал ногу". Дооооолгая
   пауза, затем очень осторожный (видимо, что-бы не будоражить психически
   больного) вопрос - так лето же? Пришлось объяснять.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: напомни, какую ты там совместимость проставлял? с 95-й виндой?
   ууу: нет, никакой совместимости я не выставлял
   ххх: блин(
   ххх: ну ладно(
   ххх: я просто скорее свихнусь, чем заставлю моррку нормально работать
   на своей машине
   ууу: ну, у меня-то семёрка, а не 8.1
   ххх: была б у меня семерка, может, я бы не была такой стервой... (((
   ххх: А БЫЛА БЫ СРАНЫМ МАГОМ ОГНЯ 40-ГО ЛЕВЕЛА!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Срочные новости:
   00:45 В Лондоне обнаружили бомбу времен Второй мировой войны
   00:46 В Лондоне обнаружены две бомбы времен Второй мировой
   - Афигеть. Дайте две. А. Уже...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С гиктаймса:
   Опасная статья. Я в прошлый раз заикнулся, что энергия должна
   сохраняться и в масштабе Вселенной, так теперь комментарии раз в час
   пишу. SMS-голосование постановило, что нет, не сохраняется. :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: почему я не удивлен,что в комментах паблика про магию, обсуждают
   линукс ли андроид?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У родителей 2-ды горел балкон...
   yyy: Казалось, меня уже не удивить никакой креативной орфографией, но
   это "2-ды", разгадываемое как ребус.... снимаю шляпу
   zzz: Это как 3.14-ды, но на 1.14-ды меньше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Оформляю договор на оказание услуг, в кресле сидит женщина-клиент и
   ждёт завершения. Отправляю документ на печать, но принтер не
   откликается. Я, нервно, отключаю его питание и включаю вновь, ничего не
   происходит - принтер молчит. Отменяю печать, запускаю по новой -
   тишина. Тут женщина, заметив ситуацию, виновато выдаёт:
   - «Это я, у меня всегда так... Выйду на пять минут, а Вы готовьте
   документы» - и, встав, скрывается за дверью, а я непонимающе, молча
   провожаю её взглядом.
   Только дверь закрылась - зашумел принтер и выдал документ. Через пять
   минут, робко приоткрыв дверь, заглянула заказчица и спросила:
   - «Можно? Уже всё?»
   - «Да, готово, заходите»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Добрый день, прочитала про движение чайлдфри и поняла, что мне
   очень близка ваша идеология. Можно ли вступить в ваши ряды и не будет
   ли помехой наличие 2 детей: 2 и 7 лет? Спасибо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   VIS> айфон сначала станет совсем беспроводным - то есть кирпич без
   разъемов и кнопок. будет заряжаться только индукционно и включаться
   тряской
   VIS> а потом в целях эргономики, развития и солидарности с лгбт его
   сделают в виде анальной пробки
   VIS> адепты будут ходить и говорить что это технологичность и простота
   VIS> смотри: у меня свободны карманы!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Принцип заказчика по решению технических задач по настройке сети: если
   один индус не понимает проблемы, то добавить второго индуса, который не
   будет читать переписку, а спросит те же вопросы заново и уйдет до
   понедельника на больничный
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение нового фильма power rangers
   ааа: что происходит с этим миром?
   ааа: скоро выпустят блокбастер - телепузики?
   ааа: и криминальную драму - спокойной ночи малыши?
   ввв: я хочу триллер про Спанчбоба
   ааа: ахахахах, я представила заставку - зловещим голосом с завыванием
   на фоне - этим летом...они узнают...кто проживает на дне океана.... ту
   ту дУУУУУМ!!!!
   ааа: ааа теперь и я хочу!)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   sss: Дочь поехала в лагерь и взяла с собой банку консервированных личи,
   оторвала этикетку и сказала удивленным друзьям, что это чищенные яйца
   муравьеда. Усомнилось 2 человека) остальные ели и нахваливали)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Мировое метро" Илона Маска может пройти и через Минск. В Европе
   начнется стройка пробного участка.
   xxx: сел по пьяни в Минске в метро, а проснулся в Абу-Даби
   yyy: и ладно так, а вот заснуть в Абу-Даби, а проснуться в Минске -
   страшнее
   yyy: "хорошо, что вы приехали в Братиславу летом"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...Не зря издавна говорят: "Мужчина — добитчик и кормилец семьи, а
   женщина — хранительница домашнего очага!"
   yyy: Добитчик — это сильно :))
   xxx: "Добытчик" правильно? Да?)))
   yyy: Ну это зависит от обстоятельств :) Добытчик добывает, добитчик
   добивает.
   [230]свежее···[231]1226[232]1225←
   ____________________[233]→1223[234]1222···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1225[25]1224←
   ____________________[26]→1222[27]1221···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Очередь бывает живая, по записи и "мне только спросить". Сегодня видела
   рождение нового вида очередей. Женщина, уверенно подвинула остальных и
   рванула дверь в кабинет со словами: - Здравствуйте, я вчерашняя
   женщина! ))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> котэ тут мышу в подарок притаранил, причем не мне, а пылесосу
   <xxx> культист хренов
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Sliva_rzn:
   С мужем иногда играем в подобие "Угадай мелодию": я включаю
   произвольную рок-композицию или какое-нибудь ретро, а он угадывает.
   Ставлю Элтона Джона. Пытается угадать в духе "ммм... ну как его... ну
   этот... Ну я понял, это тот хер с роялем!". Я: "Не хер с роялем, а СЭР
   хер с роялем!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: От насморка мне посоветовали закапывать мёд. Я закопал
   пол-литровую банку. Действительно, через неделю насморк прошёл.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отзыв об игре в Стиме:
   Купил, зашел. Целый день собирал ресурсы. Не хватило места в рюкзаке,
   скинул все ресурсы в кучку рядом с модулем. Началась буря. Сидя в
   модуле и смотря как ураган уносит все, что было собрано, размышлял о
   никчемности человека перед силами вселенной.
   П.С.: Вырыл яму (чтоб ресурсы туда скидывать) - Узрите силу
   человеческого интеллекта!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   BigEmoTIK: Мой начальник делает какой-то сложный и огромный отчет. Под
   конец рабочего дня заходит его начальник.
   — Как отчет?
   — Дела пошли намного быстрее.
   — После того как я подсказал?
   — После того как вы сказали делать быстрее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C Хабра
   ххх: А я смогу после курса медитации без багов релизить?
   ууу: Нет, но вы сможете перестать беспокоиться по этому поводу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отрывок моего диалога (М - мадам, Я - собственно я)
   М: А сколько тебе лет.
   Я: 42
   М: Как вы задолбали с этой книженцией :)
   А мне натурально 42
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Среди знакомых есть пара: ему и ей уже под 40 лет, живут вместе лет 10,
   брак не зареги-стрирован, детей нет. Пару лет назад стали они всюду
   появляться вместе с другой парой, чуть моложе их самих. На всех
   встречах и тусовках держатся вчетвером, поглаживают друг другу попы.
   Разговариваем с мужем, Я-«Они ведут себя, как шведская семья». На что
   муж философски изрекает: Ну еще Толстой заметил, что все семьи
   счастливы по-разному. Кто-то собачек-кошечек заводит, кто-то детей. Они
   вот решили Олесю и Диму завести…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: А как мне в арбитражном суде попасть в первый зал?
   xxx: Первый зал - на первом этаже. Для того, чтобы туда попасть тебе
   нужно зайти через вход, миновать стражей, подняться на третий этаж и
   идти до конца коридора. Когда всякая надежда оставит тебя и придёт
   мрачная тоска, слева в стене откроется лестница. По ней нужно
   спуститься на второй этаж, там пройти немного вперёд на другую лестницу
   и по ней выйти к заднему входу, возле которого расположен первый зал.
   zzz: Всё ясно. Мне понадобятся файтер, маг и вор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   скп: У нас ухитряются остановки с переходом совмещать - столбов меньше
   ставить. И не понятно толи пешеход переходить хочет, толи просто
   автобус выглядывает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я в детстве любила Олега Газманова, слушала песню "Путана" и
   кручинилась, что меня так не назвали, красивое имя же
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это хорошо! Труд - он, это, облагораживает! Сделал из обезьяны
   человека! Да, просто, из любой палки может делать человека...
   yyy: Твоя правда. Я вот очень хочу с помощью палки, а лучше дубины,
   сделать из одной обезьяны человека
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   '«Почта России» внедрит электронные очереди по всей стране'
   - Талоны на электронную очередь можно будет получить в любом окошке
   почты России, вне очереди.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Почта России сделала удобную вещь - извещение для получения посылки
   теперь можно заполнить и распечатать прямо на сайте. Но радует надпись
   под ним, начинающаяся со слов "Если у вас не приняли этот бланк в
   отделении, отправьте SMS...". Вся наша почта одной фразой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: Я тут подумала. Забавно.
   За последние полгода меня дважды пригласили на ужин, дважды на массаж,
   и разок на мартини.
   В обоих случаях ужина он был куплен в магазине/заказн, причем за второй
   мне даже пришлось самой заплатить. Из массажей был сделан только один,
   а мартини тоже пришлось покупать мне. Что я делаю не так?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: Google раскрыл подробности обеспечения безопасности в своей
   инфраструктуре
   xxx: это точно гугл, а не цру, ми6, анб, наса и т.п.?
   yyy: Это одно и то же.
   xxx: Привет, коллега! Подскажи, как мыть голову, не снимая
   фольгированную шапочку.
   zzz: Вот поэтому я сделал шапочку не из фольги, а из мелкой
   металлической сетки!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Друг сегодня написал заявление по собственному желанию. Пишет в вотсап:
   "У меня тут на работе такой завал, а меня наполняет чувство похера и
   безмятежности))"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ccc: Мне как-то довелось вести уроки физики в кабинете с аквариумом,
   где жили водяные черепашки и лягушки, — как раз по весне :) Аквариум
   стоял аккурат рядом с доской, очень хорошо было видно :) В разгар урока
   пришлось проявлять чудеса эквилибристики и как-то загораживать всю эту
   красоту своей фигурой, — наивно хотела сфокусировать все же внимание
   детей на физике, а не на способах размножения земноводных :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кофеин состоит из углерода, водорода, азота и кислорода — так же,
   как и кокаин, талидомид, нейлон, тротил и героин. Приятного кофепития.
   yyy: Серотонин тоже схож по строению с алколоидами) хорошего вам
   настроения!)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Sodolyana: Прочитала как клеить плёнку: "Помойте руки, чтоб не было
   жирных следов". Окееей, пошла помыла. Блин, че-т кожа такая
   пересушенная(( надо кремом помазать! Помазала. Стою... то ли лыжи не
   едут, то ли я...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На деревне из молодых осинок жерди на забор делали. Ошкурят осинки
   и выставят возле сарайки под крышу, чтоб обдувало. Месяца через два
   заборчик на огород сколотят. Ни одна корова не проломится :)
   yyy: А бык? Думаю, что проломится
   xxx: А зачем быку на огород, если там коров нету? :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Буквально через пятнадцать минут будет готов Суп из лука-порея -
   первый рецепт, который я решил использовать из поваренной книги
   Вестероса. В своё время он был подан на пиру в честь одной из свадеб
   "Бури мечей". Надеюсь моя проба не закончится столь же трагично
   yyy: Не в кровавую свадьбу подавался супчик?
   xxx: Сдаётся мне, что на неё, но не помню точно
   xxx(спустя полчаса): Довольно не обычно, вкус совсем не привычный, но
   прикольно
   zzz: Острота под ребром не чувствуется?
   aaa: Главное, что бы не случился внезапный отвал бошки))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у мя был жуткий бардак в (и на) столе винтики, инструмент, платки,
   много всякой мелкой бни. все рассортировал распихал по коробкам от
   своих же старых девайсов, надписал, засунул обратно в ящики стола = нет
   бардака = не теряется = легко искать = не перепутывается все = не
   рассыпается = порядок = меньше энтропии = вселенная просуществует на 1
   триллионную наносекунды дольше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вчера директор внезапно зашел ко мне...
   xxx: и случилось так, что я работал...
   xxx: а каких ярких успехов добились вы?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заметила что целую неделю по комнате бегает паук. В основном под
   потолком. Красивенький, светлый. Мне то что, пусть живет. Сейчас ложусь
   спать и обнаружила его у себя в постели. Хотела вынести, в руки не
   дается, прячется в щель между подушками дивана или оборонительно
   выставляет передние лапки. Пришлось убить. Похоже я убила единственного
   поклонника который у меня был...(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Седня шкафчик на кухне вешал, пару раз бур в перфораторе
   поменял-руки все черные. Ни мыло, ни средства для мытья посуды эту
   гадость не отмывают. Хорошо, нашел Пемолюкс порошковый, кожу дерет,
   зато все отчистил.
   ууу: Так и вижу рекламу с Валуевым: "Пемолюкс - мужской скраб для рук!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я пью эспрессо из 0.5л пивной кружки. Это и есть руссиано?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дэн
   xxx: Нам не в коем случае нельзя убивать нашего "лучшего" программиста
   xxx: Вдруг теория из фильма "Горец" реальна
   xxx: Убьем и станем быдло-кодерами...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чем отличаются сдельная и повременная оплата труда?
   yyy: Сдельная - это когда пытаешься заработать ты, а повременная - это
   когда пытаются заработать на тебе
   [155]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ехал сегодня в такси. Водитель был в прекрасном настроении: "Я люблю
   свою работу, - говорит он, - Сам себе начальник, никто мне не указ." А
   я ему: "Здесь налево".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот какая проблема: загрузка файлов из Dropbox (все равно каких -
   видео, фото) прерывается ровно на 314 МБ. Мол, "неизвестная ошибка:
   ошибка сети". Что это за бяка может быть? Раньше такого не случалась :(
   yyy: Прослеживается рука Пифагора.
   zzz: Это 3,14здец
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот теперь видно, что Новый год прошел. В мусорных баках появились
   первые робкие ёлки...
   [168]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: почему когда я ввожу на компьютере слово "пробки", мне выдаются в
   числе первых анальные пробки? раньше такого не замечала
   ууу: хз
   ххх: погоди, ты же говорил мне о каком-то сюрпризе, скажи мне что это
   не то что я думаю
   ууу: блин (
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот идешь с утра после попойки и думаешь "Зачем я столько пил, ну
   зачем? Хреново ведь будет..."
   yyy: Я это называю "Чувство собственного отстоинства")
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   serehio: Батя сказал, что будет вести здоровый образ жизни.
   serehio: Сегодня утром варим себе овсянку, она подгорает. Заходит мама.
   "Чем так воняет тут? А, ну да, папа ведет здоровый образ жизни"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А где у нас принтер нынче?
   yyy: 404
   zzz: в смысле ты не знаешь?
   xxx: или его нет?)
   yyy: Комната 404 ;-) Какой замечательный номер. Никто найти не может ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Что с вашим отделом сегодня?)))
   yyy: Слыхал - стажера приняли?
   XXX: И?
   yyy: Планерка, Андреич припоздал, заходит. Толик стажеру - вот, мол,
   ваш некоим образом, наставник. Поездите по командировкам вместе,
   переймете опыт и т.д. Андреич на стажера со своих двух метров смотрит и
   выдаёт манерным басом - "Толик, я ж блондинчика просил, чё ты шатена
   противного взял какого-то?...".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: А не пересадить ли Скорую Помощь на БТРы? И проходимость лучше и
   водятлам не надо объяснять кто кому дорогу уступает, что опять же
   скажется на улучшенной проходимости.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Объяснили ребенку вкратце про силу трения, в т.ч. что от трения объекты
   нагреваются. Через час прибежали в комнату на дикий вопль, оказалось,
   что кот вернулся с прогулки, был холодным, мелкий решил его согреть
   путем натирания об палас.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Даш, а можно тебя поросить по возможности распечатывать на другом
   принтере.. просто в ввиду обстоятельств мне лучше чтобы мой принтер как
   можно реже работал, так как идет сигнал, мне вредно рядом с работающим
   принтером находится, у меня голова начинает прям болеть когда он
   печатать начинает. спасибо, если понимаешь...
   я тебе конечно не запрещаю на нем печатать, просто хотела попросить по
   возможности на другом.. который рядом с тобой!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С geektimes:
   xxx: [тупой и абсурдный комментарий]
   yyy: Откуда вы берётесь?
   zzz: Ну когда мальчик и девочка очень-очень любят друг друга, то они
   загадывают желание…
   … но аист не выдерживает ноши и роняет груз.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Меня несколько смущают те клиенты, которые спрашивают по телефону
   на каком автобусе от метро к нам добраться, чтобы посмотреть
   гелендваген.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пользуюсь по жизни мудрой мысылью: "Я хоть и злопамятная, но память у
   меня дырявая!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Опытный айтишник может, послюнявив палец, определить, где
   находится роутер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Есть у нас классическая такая главбух, которая не стесняется швырять на
   стол гендиру налоговый кодекс с предложением вникнуть повнимательней.
   Диалог с замдиректора в пятницу:
   Зам: Ты знаешь, последнюю неделю наша М.И. какая-то очень спокойная,
   как будто пересмотрела свои взгляды на жизнь, дзэн там познала. Прямо
   боюсь сглазить!
   Я: Да она войну с ЖЭКом начала, у нее на нас сил не остается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Парень (П) с девушкой в аптеке, аптекарь (А) молодая девушка:
   П - дайте презервативы дюрекс
   А - вам же маленькие?
   П - почему маленькие?
   Девушка парня краснеет...
   А - ну маленькую упаковку???
   П - а, нууу да
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Сейчас едем. Собака на переднем сиденье рядом с водителем.
   ххх: Говорит по дороге единороги летают хоббиты всякие с ногами
   волосатыми.
   ххх: Не собака говорит, водитель.
   ууу: Ну если бы это собака сказала, я бы заволновалась. А так ничего,
   норм.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: скупой платит дважды
   yyy: Пойду работать к скупому...
   zzz: не факт что он дважды заплатит именно вам)) Скупой скорее экономит
   на рабочих и дважды платит поставщикам
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выезжал в Европу и оформлял страховку себе и сестре. В её
   загранпаспорте имя написано как Mariia (текущие правила
   транслитерации). Сотрудник страховой компании полис оформляла во-первых
   минут 20 (непозволительно долго), а во вторых написав в нем Mariya.
   Я (проверив полис): тут ошибка в имени.
   Сотрудник: где?
   Я: ну вот же. Вы написали через игрок, а надо через ай.
   Сотрудник (сверяя паспорт и полис): все правильно написано.
   Я: посмотрите ещё раз. Надо две i в имени, а у вас - y.
   Сотрудник (две минуты изучая паспорт и изготовленный полис): А...у меня
   все правильно написано, у вас в паспорте опечатка
   [233]свежее···[234]1225[235]1224←
   ____________________[236]→1222[237]1221···[238]начало
   Цитаты:
   [239]новые [240]случайные [241]лучшие [242]по рейтингу [243]Бездна
   [244]топ Бездны [245]лучшее Бездны [246]добавить
   [247]Рейтинг@Mail.ru [248]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [249]пользовательским
   соглашением. 18+

   [250]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [251]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1224[25]1223←
   ____________________[26]→1221[27]1220···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: кто-то боится микробиков на яблоке... а кто-то работал на
   овощебазе и видел, чем там эти яблоки для сохранности обрабатывают
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> Научная сфера: Богословие.... Эм, а я бы на Зевсоведение пошёл:
   бухать, плодить и потирать молнию, шандарахая всех и вся :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Не, ну на мне чо, написано что я айтишник?
   xxx: Тут матушка полицию вызывала, когда помнишь отец то с катушек
   съехал, когда я ещё микро отключал
   xxx: Короче приехали участковые сейчас показания с нас с ней снимать
   xxx: Ну тот кто меня допрашивал увидел второй монитор, спросил типа это
   второй комп или что, ну я сказал что второй монитор, типа удобней
   работать
   xxx: Он меня спросил: слушай, а ты винду умеешь переустанавливать?
   xxx: Короче +1 клиент.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня наш психолог в часть приезжала. Есть у нас девачко, приходит
   когда нужно тесты сделать. Спрашивает
   - какие проблемы эмоциональные у вас?
   - я затрахался, это эмоциональное?
   - даже не знаю...
   - вот и я не знаю. давайте я распишусь в журнале и пойду, у меня работы
   много
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: играл в Стелларис. и он выдаёт, что у меня слишком много сейвов
   xxx: ОН СМЕЕТ ГОВОРИТЬ ИМПЕРАТОРУ ГАЛАКТИКИ, ЧТО У МЕНЯ СЛИШКОМ МНОГО
   СЕЙВОВ?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   gt:
   scronheim> Вы считаете что наркоманский сериал, с дешевыми
   спецэффектами, с абсурдным сюжетом лучше чем Шерлок?
   Ogra> Доктор Кто точно лучше, чем наркоманский четвертый сезон Шерлока
   с дешевыми спецэффектами и абсурдным сюжетом.
   mac_digger> Моффат там точно один на двоих, разницы особо не будет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сегодня написал коллега: осталось в прорубь нырнуть, носки
   получить, цветы подарить и вот оно - ЛЕТО
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yy: нахера ты меня с ним познакомил
   yy: натуральный же псих
   yy: я его боюсь
   хх: его это как раз возбуждает
   yy: да? а у тебя хата есть свободная?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: входишь так в супермаркет после праздников и думаешь: "Тааак, надо
   питаться правильно - возьму свёклу на винегрет, там витамины, магний;
   возьму чесночку - антиоксиданты; возьму .... ооо! лапша быстрого
   приготовления со скидкой 40%!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Самое трудное в кулинарии - это делать серьёзные щи. Когда всыпал
   корицы заместо кориандра и будто так и надо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Рабочие будни.
   Мужчина пришел в деловом брючном костюме - малаца.
   Женщина пришла в деловом брючном костюме - малаца.
   xxx:
   Корпоратив.
   Мужчина пришел в деловом брючном костюме - малаца.
   Женщина пришла в деловом брючном костюме - ТЫ ЧО СОВСЕМ ДУРА С ТОБОЙ
   ВСЕ В ПОРЯДКЕ МЫ В РЕСТОРАНЕ ГРОБ ГРОБ БЕНЗОПИЛА ЭТИКЕТ!!!111
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: Привет, любимый! Иы как?
   yyy: Тф
   yyy: Ты
   xxx: не-не, учитывая во сколько мы с тобой опять заснули, "Иы" по
   отношению ко мне сейчас подходит больше всего
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Минутка мотивации: когда вы последний раз делали что-то впервые?
   ууу (сериаломан со стажем): На прошлой неделе. На прошлой неделе я
   впервые посмотрел последнюю серию "Шерлока".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: воспоминания из детства о праздновании НГ
   xxx: пьяные мужики уходили в чужих мужских мохеровых шарфах
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Натягивал чехлы на автомобиль, сильно тянул много веревочек. Между 1 и
   2 фалангами указательного и мизинца появились сильные мозоли, по итогу
   вскрывшиеся. Сейчас эти пальцы в указанных местах не сгибаются, поэтому
   все двери я открываю рокерской "козой".
   Сотрудники, зная мои музыкальные предпочтения, понимающе кивают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   IliyaMec:
   Помню, как в лагере вся наша комната девчонок (ну и соседние девочки
   вместе с нами) вызывали пьяного ёжика. По идее матюгаться и пьянеть
   должен был он, но всё пошло как-то не так, и в результате у нас
   "опьянели" парочка девок. Они начали ржать,ноги их не держали, катались
   по полу и естественно выпускали весь свой запас матерных слов. На
   следующее утро они нифигашеньки не вспомнили.
   Seless:
   IliyaMec, одержимые пьяным ежом xD
   Xomca:
   В детстве вызывали дух Пушкина в ванной. Я случайно обрушила
   затемнительное покрывало и загремела дверцей душа, чем вызвала
   паническое бегство к маме. Мама велела изгнать дух обратно, потому что
   "не собирается мыться с незнакомым мужчиной".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   LOS: Соня с тобой, всё в порядке?
   lroamer: Ага
   LOS: найс)
   LOS: а тот там на лестнице парой этажей ниже трешак с дракой был
   LOS: вписываться чот не хотелось
   LOS: думал им арию из пиковой дамы фоном поставить погромче, чтоб
   красиво было
   LOS: но уже менты приехали
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Автомобильный форум. Участник, которому, видимо, только что провели
   интернет кидает ссылку на муляж аудиокассеты с джеком 3,5 для
   "подключения айфона к своей старой магнитоле".
   Один из комментариев: "Чувак, ты айфон давно видел? У меня для тебя
   плохая новость."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: чтобы напечатать фотки из зимнего Питера, иметь цветной принтер не
   обязательно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   тетенька: а я маникюр обычно на работе делаю. дома как-то руки на глаза
   не попадаются.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я: ... а ещё ты не рассказал своей маме, что у твоей жены уже который
   день температура 39!!!
   М: Ну и который?
   Я: Первый!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знакомая родилась не то 22, не то 23 сентября. Ровно на границе Девы и
   Весов. На вопрос, кто она по знаку Зодиака, отвечает - продавщица.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У жены есть маленькая и пухленькая подруга Вика, с вечной
   батарейкой в одном месте. Потому её погоняло Викачу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сидела на сайте с переводами песен, вылезла реклама какого-то
   магазина и его популярных товаров
   xxx: Популярные товары - это 2 сетевых проигрывателя 735 тысяч и 580
   тысяч. Не опечатка, именно так
   xxx: Диск 1 терабайт - это круто
   xxx: Но мне интересно, сколько человек это купили, если они считаются
   популярными
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   JJJ: Уезжаем с острова в аэропорт. Идем к катеру. Впереди идут два
   молодых иностранца подозрительной ориентации. Жена рассуждает: Смотри,
   у них все одинаковое, и рюкзачки, и подушки для сна (в самолете)
   пристегнутые. Смотри, у них даже носки одинаковые, полосатые! Ой, нет.
   смотри, разные. У одного две белые полоски, у другого - три!
   Непонятно...
   У меня непроизвольно вырывается: А чего непонятно? Один сержант, другой
   - старший...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Плохая новость от 7 декабря 2015 - цена на нефть приблизилась к
   40-долларовой отметке.
   xxx: Хорошая новость от 7 марта 2016 - цена на нефть приблизилась к
   40-долларовой отметке
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Меня как-то дедушка на дачу вез на своем салатовом Запорожце,
   замечу не тонированным, и как назло прокатил через все дворы, где
   сидели мои знакомые. Я так не хотел чтобы меня видели, что от стыда
   хотелось провалиться под землю.
   ууу: А сейчас наверное покатался бы?
   ххх: ДА Я БЫ СЕЙЧАС ЗА РУЛЬ СЕЛ )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xхx: Как дела?
   yyy: Хорошо! Но ощущается как плохо.
   xхx: Это как?
   yyy: Страдаю. Жемчуг мелок.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У подруги букетно-конфетный период. Собираемся с мужем в её сторону к
   своим родным.
   я: К девочке нашей заходим?
   муж: А сильно надо?
   я: Ну как. В том районе будем.
   муж: Давай через пару месяцев? Я о её парне знаю уже гораздо больше,
   чем мне бы того хотелось даже в кошмарах...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Инженер отправил на согласование график рабочих дней на предстоящий
   год, где указал что работаем мы в 1917 году.
   Ответ руководителя: "В первом квартале работайте аккуратнее, там по
   истории год не очень".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Недавно наткнулась на кассеты КиШа, обрадовалась, вытащила
   магнитофон, включила.. а там звук говно-говном. Будто шелестит на ветру
   поле покрытое мусором, кто-то там хрустит семечками, кто-то гнет ржавый
   кусок железа и среди всей этой вакханалии едва угадываются общие
   мотивы. Треть слов при этом совершенно не понятна.
   yyy: Я честно так и не понял, что не так
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ксю: Передоз новогодними концертами - это когда ты полтора часа
   слушаешь Арию, но в голове у тебя всё равно поёт Вера Брежнева
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Поехал я как-то с камрадом в Неметчину. С виду был самый обычный
   отельчик в пригороде Берлинчика.
   Контора взяла один двухместный номер на двоих.
   Так вот - кровати мы, есс-но, раздвинули. А заботливый персонал нам их
   каждый день сдвигал обратно. Так продолжалось три дня, пока не пошли на
   ресепшн и не устроили скандал. После этого кровати никто не сдвигал.
   yyy: "Поссорились наверно, голубки", - шептались горничные за вашими
   спинами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жду возле кабинета бухгалтерии своей очереди. Ненароком подслушиваю
   доносящийся оттуда разговор:
   - У меня компьютер забрали. Сказали, что в нем металл отталкивает эту
   программу.
   Сначала удивился, потом перевел на более близкий мне, технический,
   айтишный:
   "На моем компьютере железо не поддерживает данное программное
   обеспечение".
   А-а-а-а... Ну ОК.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это очередной вброс…
   yyy: Да, я тоже так подумала, но это прислала девочка из налоговой,
   прикинь?
   xxx: Любая девочка из налоговой, прежде всего девочка, а потом уже из
   налоговой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx не знает, где был куплен картридж и хочет это выяснить.
   xxx: ууу, а ты сколько раз нам к новому принтеру картридж покупала?
   yyy: 1
   xxx: аа) вот этот, который не подошел?
   yyy: нет, до этого 1 раз покупала
   xxx: то есть всего 2?))
   yyy: да
   yyy: а где первый покупала?
   xxx: там же
   [178]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   оказывается существует птица двухцветный питохуй (Pitohui dichrous),
   которая одна из немногих ядовитых птиц на Земле... Судя по тому, что её
   второе название Двуцветная дроздовая мухоловка, первое ей дал тот
   несчастный, что сдуру за неё схватился...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Потрясающий возраст: знакомые спрашивают "Почему у тебя нет
   детей?", а незнакомые кассиры "Документы есть?".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   RobbinBobbin: У нас в институте на 1-м курсе на контрольной по
   неорганической химии одна девица предложила добавить "раствор
   концентрированной воды".
   TimCbasso: Умение добавлять раствор концентрированной воды очень
   пригодится при написании диплома.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   моя туристическая работка чего только не подкидывала - например,
   эстонская группа Таллинн- СПб - Финляндия забыла у нас школьника. На
   экскурсии они катались на наших питерских заказных автобусах, а потом
   пересели в свой, доехали до Бруснички, а там и хватились, что
   мальчика-то нету. Пришлось "вынимать фокса с кичи", потому что он мирно
   дрых, забившись в уголок заднего сиденья и накрывшись пледиком, в
   шестом автобусном парке
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бли-ин, сколько же у нас людей путают право и лево. Когда заказываю
   что-либо по интернету, всгда пишу "этаж..., из лифта налево". Курьер
   отзванивается, через сколько подъедет, -- дублирую голосом: квартира
   слева от лифта. Нет же, блин, все упрямо прут прямо из кабины направо,
   к другим квартирам. Когда же из-за спины раздаётся мой голос, что
   "налево" в другую сторону, то курьерские глаза становятся слегка
   квадратными.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Lucia> Ты инструкцию по технике безопасности проходил? Помнишь что там
   говорилось про прикосновения к экрану монитора?
   <Georg> Так там же про ЭЛТ мониторы говорилось, это они накапливают
   заряд, а тут ЖК, какое он имеет отношение?
   <Lucia> Какое отношение? Объясню популярно, если будешь тыкать своими
   жирными пальцами в мой монитор, то можешь случайно получить стулом по
   хребту.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xirahai: Кстати насчет санузла. На бывшей работе достали "коллеги" из
   соседнего помещения - ходили в наш т.к сделан ремонт, чисто, есть всё
   необходимое. Всобачил наверху муляж видеокамеры. Как настоящая, даже
   светодиод подключил от осветительной коробки. Ну и шороху же было
   поначалу))) Зато стало практически всегда свободно, прекратился
   перерасход расходников.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   * Linux-группа в контактике *
   xxx: Привет всем, а есть нормальный Skype?
   yyy: его даже для винды нет (нормального)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Д: только я вот от пользователей пришла
   Д: сегодня действительно пятница 13-е
   А: пока ты не сказала, я и не заметил
   А: а зачем ты ходила к пользователям?
   А: ты карала их огнем и мечом?
   Д: они меня
   А: как так
   А: ты же должна быть как Азраил
   А: как меркурий
   А: как лелек и болек!
   А: эээ, не, последнее не обязательно
   А: обращать пользователей неразумных в соляные столпы!!
   Д: тетки-бухгалтеры
   А: оу. бухи
   Д: именно
   А: они же уже обращены в столпы и им это не мешает
   Д: теперь ты понял всю горечь сегодняшнего дня
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Мексиканец Роберто Кабрера - обладатель самого большого полового органа
   в мире (45 см!)- получил инвалидность.
   По его словам, он отказался от косметической операции, несмотря на
   проблемы, которые испытывает с женщинами.
   Ему нравится быть знаменитым и он даже планирует зарегистрировать свое
   достижение в Книге рекордов Гиннесса. Правда, пока жюри отказывается
   рассматривать природные данные 50-летнего жителя Мексики как рекорд.
   xxx:
   - ХЕР ТЕБЕ, А НЕ РЕКОРД! (с) Жюри
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Максимиллиан осьминожка препарировал на уроке. Его встревожило. И
   пищеварение они сделали своими руками хочешь посмотреть?
   222: Осьминожика препарировали?! Гадость какая. Меня бы это тоже
   встревожило.
   333: Нас в стародавние времена заставляли препарировать рыбу.
   Подтверждаю: смрадная гадость. В пролете (или наоборот в выигрыше?)
   остались те, кто принес на урок уже потрошеную. Пищеварительного тракта
   в ней обнаружено не было.
   222: Бггггггг (это я представила лицо препода, у которого детишки
   потрошеную препарировали).
   333: Я не рассказал главного: часть детей вместо свежей рыбы принесла
   на урок селедку из бочки. Там внутре тоже ничего не было, зато ее можно
   было есть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   [arxangerd]: В мире появляется много умных вещей: умные часы, умные
   будильники, умные лампочки, умные замки, умный дом. Только я до сих пор
   почему-то тупой :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хорьки, шиншиллы. У меня котяра сегодня притащил белку! Причём без
   головы! Не мейн кун ни разу, обычный деревенский мурлыка. Не, к мышам,
   землеройкам и даже крысам на крыльце я уже привык, но при виде
   безголовой белки чуть не отложил кирпич. При этом до леса с
   полкилометра будет, и белки там достаточно шуганые в отличии от
   садово-парковых. Кто знает, как натаскать кота чтобы зайцев домой
   приносил?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   cagüentó: Не, ну один раз на работе получилось так, что мы большой
   компанией обсуждали личную жизнь нашего биг босса и наличие у него
   любовницы. Перебрали всех официанток посимпатичнее, поржали. О чем мы
   не знали, так это что с нами вместе ржала его реальная любовница,
   которая в наш радар не попала по причине возраста и внешности.
   Когда через пару сезонов таки грянул гром, шеф развелся и легализировал
   новое положение дел, он нас собрал, и сказал: а вот тут-то вы все
   промахнулись, но спасибо за лестные оценки.
   [231]свежее···[232]1224[233]1223←
   ____________________[234]→1221[235]1220···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1223[25]1222←
   ____________________[26]→1220[27]1219···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В коментах под видео, где в столешнице из трехслойного стекла,
   специально раскалывают средний слой так, чтоб тот пошел мелкими
   трещинами и выглядел, как разбитый
   ууу: так и задумано? или кто то просто накосячил?
   ххх: Дизайнерский ход
   xxx: ну так себе)) ход все равно что разбитая машина в салоне будет
   продаваться)
   xxx: я дизайном интерьеров сам занимаюсь, ни один заказчик на такой
   стол не согласится)
   yyy: Ну я бы купил, хоть что то не как в любом магазине мебели.
   xxx: представь гостей в доме)) сколько тупых вопросов от них будет
   задано)) Типо " Почему разбитый стол не поменяли?" "А не порежусь?" "
   Что новый стол уже разбил?" " Вот поэтому я не хотел брать себе
   стрелянный стол, вон на свой посмотри"
   yyy: Просто не нужно приводить тупых гостей) и не будет тупых вопросов)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну рынок зарплат имеет нормальное распределение.
   xxx: если ось зарплат сделать экспоненциальный.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Первый клиент сломал алкотестер в вытрезвителе Челябинска".
   Ну, как сломал. Дыхнул в него - тот и закоротил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT, "Испанская полиция задержала российского программиста по запросу
   ФБР."
   azzas: Из моего института, из моей общаги, с моего этажа… Не знал про
   него ничего такого.
   Areso: А он должен был носить футболку с надписью "Хакер" и развешивать
   по общаге объявления об угоне почтовых ящиков на мыле за 500 руб.?
   Kenya-West: *Поперхнулся, снял футболку и ушел срывать свои объявления*
   geisha: С поездкой в Испанию тоже стоит повременить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кто такие 1сники ?
   yyy: Это люди которые бухгалтерш админят.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: "Во-первых, девочки сильно против того, чтобы мальчики
   пользовались косметикой, это женская привилегия, мальчикам низя."
   Хотел бы я увидеть литсо военнообязанного аристократа XVIII века в
   ответ на такую предъяву.
   YYY: Я бы тоже с интересом посмотрела. Лучше издалека, а то у них шпаги
   при себе были постоянно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Начнем с того, что пентаграмму надо рисовать ровно и ориентировать
   строго по странам света. Обряд нужно проводить в полночь, притом в
   реальную полночь, а не по летнему времени. В комнате, где проводится
   обряд, не должно быть никаких церковных книг и утвари. И с себя крестик
   надо снять. Латынь надо произносить громко и четко. Реторты должны быть
   из стекла или фарфора, никакого пластика.
   YYY: И еще не забыть, что планета должна быть правильная, на которой 5
   сторон света. Иначе хрен по ним пентаграмму сориентируешь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а что на ужин будет?
   yyy: курица.
   xxx: хочу бифштекс с грешницей
   xxx: *горошницей
   yyy: это завтра уже. горошницу долго варить, и мясо размораживать, и
   готовить
   xxx: тогда с грешницей
   yyy: совсем конечно грешницу не обещаю, но это проще.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В студенческие годы перенесла операцию на горле, после этого несколько
   месяцев не могла нормально говорить. Устные экзамены в итоге сдавала
   письменно.
   Как выяснилось, у многих преподавателей по умолчанию срабатывает
   логическая цепочка "раз не может говорить, значит, глухонемая". В
   общем, самая гениальная фраза, с которой ко мне когда-либо обращались,
   звучала так: "А, так вы нормально слышите, просто говорить не можете?
   Так что ж вы сразу не сказали?!".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я опять попала в историю( опрокинула на себя кружку с кипятком и
   обожгла ляжки(
   yyy: сильно?
   xxx: Лежу враскоряку в пантеноле, без трусов, с веером)) больно, капец,
   но смешно)))
   xxx: Стратегические места подпалила, блин) Черт!
   yyy: Блин, я даже не буду задавать вопрос, как ты умудрилась это
   сделать
   xxx: Ягодку замороженную откалывала
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Bukvar:
   А меня одного смущает то, что советский папа выглядит как современный
   хипстер?
   mewmewflan:
   Это современные хипстеры выглядят, как советские папы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   VRS: пятница, вечер, устал. Дай, думаю, почищу outlook, а то за неделю
   нереально много писем как-то пришло, он уже трещит по швам весь.
   Поудалял отовсюду все ненужное, правой кнопочкой на Корзине там тыкаю,
   замечаю пункт "Восстановить удаленные письма" и думаю - вот это прикол
   если затупить и нажать.. ну и и нажал((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ааа: Ну там задачки на логику были. Ещё был хитрый вопрос: эйчар даёт
   мне ручку и говорит:"я даю вам, ну допустим это, протестируйте. "
   bbb: И чо? Как потестила ручку?)
   ааа: Никак :)
   Я спросила:"мне тестировать исходя из того что это ручка или исходя из
   того что вы мне об этом предмете сказали?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: надо тумбу с раковиной и унитаз купить
   ххх: и плитку
   ххх: ну и всякую херню для выравнивания стен и рабочих
   yyy: ты это
   yyy: рабочих уже выровненных бери )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Ksenya> В правом углу ринга в красных труселях [pseudo]! В левом углу
   ринга в синих турселях Vladgobelen!
   <Vladgobelen> Если уж ходить на ринге в труселях - то я чур в красных
   <Ksenya> Бойцы поменялись труселями
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   [komnac] итак, я построил дерево
   [rizn] тебе осталось вырастить дом и посадить сына
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чтобы составить для себя мнение, стоит ли смотреть Эпизод 7
   следует посмотреть приквел Эпизод 6 в котором галактическую империю
   уничтожило первобытное племя инопланетных медвежат.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ddd: а я сову завел.
   ooo: а как жена насчет совы, нормально? Она у вас пауков всех не
   сожрет?
   ddd: уже не. Она кони двинула почти сразу.
   ddd: Поеду за другой в выходные.
   ooo: Это ты ведь про сову сейчас, так?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> ну и что ты ответил?
   yyy> Там было шумно и много алкоголя.
   yyy> Я не расслышал что я сказал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ML: Да вы надоели уже со своим старым ворсом!
   XXX: После этого высказывания Star Wars предстали передо мной в новом
   свете.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения с коллегой раздела интим товаров компьтерного интернет
   магазина
   xxx: прочти описание XD
   xxx: Вибратор с флешкой, который поможет при офисной работе? Давайте
   еще внешний жесткий диск в фаллос встроим и будем ходить на встречи с
   клиентами с ним, чтобы показать проект.
   yyy: Это феерично)) А если ещё приносить его в себе...
   xxx: даже думать не хочу об этом..
   yyy: А сейчас я покажу вам презентацию! И юсб кабель себе туда) С
   характерным звуком! ) ПубУм!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В семь утра можно только хотеть убивать) и спать
   xxx: Причем второе желание сильнее)
   ууу: Ага, ты такой пассивный киллер, в голове - убил бы всех, но сидишь
   на кровати, смотришь в одну точку и пытаешься понять, где носочек
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: На почту пришел спам. Заголовок письма: Все не в радость?
   Приходите!
   ххх: Оказалось - реклама казино.
   ххх: Точно. Пойду. Наверняка это оставшиеся 300 рублей мне мешают
   радоваться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В городе гололедица. У двери в наш подъезд - гладкий и блестящий каток.
   Кто-то решил, что этого недостаточно, и заботливо положил посередине
   банановую шкурку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чехов похож на Дауни-Младшего
   yyy: А Железный человек - это по сути человек в футляре.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: аудиозапись Дэвид боуи - блэкстар была удалена из публичного
   доступа в связи с обращением правообладателя
   xxx: где его теперь послушать?
   yyy: В раю
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заболела перед Новым годом. Весь праздник пролежала - кашель, насморк,
   антибиотики... Лечилась самостоятельно, но 2-го ехать в другой город, а
   я нетранспортабельная. Пошла 1-го в поликлинику. В коридоре три
   синявки.
   Открывается дверь, выходит врач:
   - Ну что, вспомнили, что у вас болит?
   Синявки, синхронно:
   - Ыыыы...
   Вот как надо было праздновать! А я помню, что у меня болит...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Ребят, я не шучу, в следующий раз вычту с зп. Кто до этого
   додумался вообще?
   yyy> это был Санек, у него ж ума лопата))
   xxx> Может палата?
   ууy> не.. лопата..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Vitaly: пароль от админки %sitename%/manager может кто-нибудь
   посмотреть?
   Juliya: root jghfkhjvl
   Kirill: Ну вы это, в общий чат-то рутовые пароли не кидайте, а?
   Juliya: а что, много у кого есть доступ на этот проект?
   Kirill: Теперь у всех, лол
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение магии в Гарри Потере.
   ххх: Т. е. с учетом обязательной во вселенной ГП вокализации каста,
   лучшим боевым магом является рэпер с быстрой читкой?
   ууу: Есть невербальные заклинания
   ууу: Они требуют опыта, но вполне возможны
   ххх: Поздно. В моей голове уже закрутился маховик необузданной фантазии
   ххх: И рисует он мне мага-рэпера, врывающегося в толпу дэз-итеров и под
   четкий бит 140 bpm рифмующего авады с мазафаками. Вольдеморт с
   приспешниками погибают, не успев выхватить палочки.
   zzz: Там, походу, нужно очень специфическое управление эмоциями или
   состояние психики. когда для тебя упиваться смертью нормально.
   ххх: Боевой маг-рэпер с Восточного побережья с тремя сроками за
   наркоторговлю и убийства, рифмующий авады с мазафаками предельно
   цинично
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...всё равно в итоге выбирают и покупают дешёвое говно. А те, кто
   покупает дорогой товар, ни разу не задают вопросы о его происхождении и
   качестве.
   YYY: Вы почти раскрыли хитрость продавцов, которые выкладывают в
   продажу дорогое говно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения на форуме ситуации, что родители зарегистрировали ребенка
   с именем "Люцифер".
   - А что тут такого? В Риме времен поздней империи (домината) имя
   Люцифер использовалось как мужское личное имя (praenomen). Существовал,
   в частности, Святой Люцифер — церковный деятель IV века н.э. епископ
   Кальяри (Сардиния), противник арианства. Кроме того, Люцифер — одно из
   древнеримских названий планеты Венера, упоминается в Энеиде.
   - Ну следуя такой логике, имя "Иуда" тоже вполне нормальное...
   - Вы удивитесь...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Чего дикий такой? Случилось че?
   yyy> Трубу неудачно в карман положил
   xxx> Поцарапал?
   yyy> ДА НЕТ У МЕНЯ В СПЕЦУХЕ НИКАКИХ КАРМАНОВ!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: "Омичка напоила собутыльника и украла у его соседей 15 пар обуви".
   "Омич убил дикую рысь лопатой".
   Приятно, когда возвращаешься в свой город - а здесь всё как раньше)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   х: Положила себе пирожок к чаю, появилась контекстная реклама
   Распродажа женской одежды XL :(
   y: На работе все ХL стали)
   х: С Новым годом, с новым размером!;)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В связи с развитием "Интернета вещей", книги серии "Windows для
   чайников" снова набирают популярность.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - А где суп?
   - На балконе. Отруби себе сам сколько хочешь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mmmmm: а я отснифал протокол работы bluetooth вибратора и научился
   рулить им с телефона бинарными командами через отладочную прогу :)
   mmmmm: wireshark оказывается отлично умеет показывать bluetooth фреймы
   me: зачем тебе вибратор?
   mmmmm: нуу мне было интересно как он работает :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Случай в московском метро. Стою на платформе, наблюдаю картину:
   подходит поезд, в вагоне сидит пара, мужчина (М) встает и идет к выходу
   из вагона. Женщина, уткнувшись в телефон, не обратила внимания, что
   спутник вышел, продолжает сидеть. Мужчина выходит на платформу,
   проходит несколько метров, оборачивается и видит, что женщина не вышла,
   он в панике бежит обратно к дверям вагона:
   М: Наташа, Натаааааааша!
   Женщина поднимает глаза от телефона, подрывается и бежит к выходу.
   Двери закрываются,Мужчина и женщина встречаются глазами через закрытую
   дверь вагона.
   М (грустно): Да пошла ты нахер, Наташа...
   Поезд уходит в туннель, мужчина идет на выход со станции. Занавес.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <RemR>: посоны вы на троллейбусе?
   19N4T0V: называй его электролимузин
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - На Марсе существует кремневая жизнь!
   - Ага, марсоходы Opportunity и Curiosity
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На региональном новостном сайте заметка о ДТП. Автомобиль ударился о
   постамент танка Т-34. Водитель получил легкие повреждения. Комментарии
   к заметке:
   XXX: Броня не пробита.
   YYY: Мехвод контужен.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Neradence: Коротко о Нере и её женской сумочке (тактическом рюкзаке на
   сорок литров): на просьбу найти что-нибудь острое, чтобы отрезать кусок
   шпагата, Нера молча достаёт из рюкзака топор. Потому что истинная дочь
   Одина не может ходить на работу без топора.
   А я ещё с утра думала, с какого ж хеля рюкзак такой тяжёлый-то
   внезапно...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Девочковый чатик:
   К: Как сделать, чтоб парень после первого секса не пропадал? =\
   А: Займи у него денег))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Критические дни - это не менструация.
   Критические дни - это когда не знаешь, будут деньги на ипотеку в этом
   месяце, или нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: С тех пор как я женился мне начало казаться что моя жена кошка.
   yyy: Чего так?
   xxx: Ну смотри: проснулся утром - во рту волосы; сажусь ужинать - в еде
   волосы; иду после неё в ванную - везде волосы!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На гиктаймсе новость про трусы с навигацией, вибрирующих когда человеку
   нужно повернуть.
   FirExpl: Выражение «жопой чую, нам туда» начинает приобретать новый
   смысл)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Только что забила в поисковике "люди как вид" (не спрашивайте)
   xxx: Гугл показал мне капчу с текстом "Я не робот", напротив которого
   надо было поставить галочку.
   xxx: А что, роботам уже и поинтересоваться нельзя?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зоя Атискова: Интересно, а Льва Николаевича Гумилёва в детстве дразнили
   фразой "почитай отца и мать своих"?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новая сказка: "Алиэкспресс и 40 таможенников"
   [229]свежее···[230]1223[231]1222←
   ____________________[232]→1220[233]1219···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1222[25]1221←
   ____________________[26]→1219[27]1218···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Давайте разберемся. Конечно, мы все понимаем, что папа обиделся, что
   его нарисовали в виде лысого крокодила, хотя я считаю, что это лучше,
   чем быть нарисованным в виде лысого бегемота или волосатой каракатицы.
   Но я замечу, что крокодил, во-первых, очень красивый, а во-вторых, не
   совсем лысый. Смотрите, у него на голове Саша нарисовал три торчащие
   волосинки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Медицинский паблик, фото рентгена руки в которой взорвалась крупная
   петарда. Один из комментов:
   - Коллеги, а этот суповой набор вообще сборке подлежит?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Маму попросила не дарить ребенку новогодних сувениров в глобальных
   количествах (она несколько сезонов подряд скупала все приколы в Красном
   кубе), поскольку складывать некуда. Предложила принести внучке билеты в
   театр/ цирк. Мама и тут подошла творчески и подарила билеты сразу на
   несколько представлений.
   Идем с дочкой медленно - по глубокому снегу, а она говорит мне: "Вот у
   всех праздник, а мы ОПЯТЬ в театр идем!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья: На набережной Енисея из автомобилей составили фразу «Держи
   дистанцию» (видео)
   Коммент:
   reader: Для полной надписи автомобилей не хватило, полная надпись
   такая: "Держи дистанцию, а то перед тобой кто-нибудь влезет".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Morifield> в сущности, для зомби привлекательны лишь 5% населения, у
   остальных в голове каша. так что вам нечего бояться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Уважаемые производители рекламы для почтовых ящиков! Если вы хотите,
   чтобы вашу рекламу читали, а не выбрасывали сразу в мусор, делайте ее
   из мягкой бумаги формата 95х120 мм, желательно двухслойной!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: В общем, подсудимый утверждал, что во время пьянки друзья сказали:
   "Сейчас мы будем тебя бить" и почему-то напали. Пришлось достать нож и
   всех их порезать.
   xxx: А по второму эпизоду?
   zzz: Там он пил с друзьями, уснул, а проснулся от того, что друзья
   разбудили его и сказали: "Ща мы тебя будем бить". Ну и ты понимаешь,
   самооборона, нож, два трупа.
   xxx: Мнда. Хреновый он, наверное, собутыльник.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Девочки, как вы сообщили мужу о своей беременности?
   ууу: Сделала аиста из бумаги (оригами), тест вложила в клюв и приклеила
   на дверь туалета внутри. Муж спросил, что это за журавль и почему он
   курит?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx> yyy: Давай станем с разных сторон финского залива и будем друг
   другу фонариками моргать? :D
   <xxx> Тебя арестуют как русского шпиона и вышлют в РФ, меня - как
   финского
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А знаешь... когда машина завелась в -25 кажется что зима не такая и
   холодная)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   lord Kelvin: Олень это сиамский единорог.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коллеги обсуждают график работы на следующий месяц и один выдает:
   - Тем более, у меня скоро будут непредвиденные обстоятельства!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Через 5 минут точно пойду спать.
   xxx: Мне завтра рано вставать.
   xxx: В 15:00
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прохожу мимо отдела разработки:
   - Да тут понты осталось делать! Осталось понять как...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Бабушка всегда запасала всякие штуки для своих похорон.. ну там
   одежду приличную, обувь, ткань для обивки гроба. Красную. Вот из этой
   красной ткани мне шили плащ вампира, а вставная челюсть бабушки в моем
   рту смотрелась фантастично.
   yyy: Бабушку после этого обратно закопали?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Straga: Повзрослел это когда выходя из кинотеатра после очередного
   американского блокбастера первая мысль в голове: Надо учебник истории
   перечитать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   korneevna: А у нас и кофе из кофемашины, и печеньки, и фрукты, и
   глазированные сырки, и колбаска, и сыр, и тостер, и хлебушек для него.
   Извините, три вакансии просто открыто на мой проект, никак людей не
   найдём , накипело :D
   DyadyaVadya: Умею есть всё вышеперечисленное. Я вам подхожу?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: У меня его номера называются теперь так: один "Не писать", второй
   "Не звонить")
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сказала, что отравилась. Вот только мне кажется, поесть капусту,
   закусить сливами и запить молоком называется как-то по другому...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А правду говорят что эти электромобили нужны Маску всего лишь как
   обкатка технологий для марсоходов?
   yyy: Говорят, что Маск — марсианин и просто ищет способ вернуться
   домой...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знакомый прилетел 8 января в Москву.
   Из Вьетнама.
   Пишет: "Впервые в жизни испытал теплоперепад в 60 градусов...".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Новогодняя туса некромантов? А еще люди будут?
   yyy: Мы - некроманты. Откопаем - люди будут :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Получил кучу посылок с разными гаджетами и приколюхами с алиэкспресс.
   Из 22 посылок только у 3 есть инструкция на русском языке. У штопора,
   спиртомера и алкотестера. Ох уж эти стереотипы...
   [126]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ОНА: я транжира и шопоголик, я клавиатуру новую купила!
   ОН: хм…
   ОН: вчера была мышка геймерская
   ОН: до этого – модуль памяти
   ОН: еще раньше смартфон
   ОН: и видеокарта
   ОН: и гиковский нексус
   ОН: я перечисляю твои последние покупки
   ОН: и это перечисление наводит на странные мысли, не девочковые покупки
   ОНА: не-не-не, я девочка, правда-правда
   ОНА: я еще и фен купила сегодня
   ОН: строительный?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вконтекте. Сообщество phpпрограммистов
   xxx: Как поднять лвл программинга, например с Джуниор на мидл и.т.д?
   yyy: Нужно убить босса
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С гиктаймс:
   Brenwen: Такое чувство, что сейчас всё делают не так, чтобы было
   максимально удобно для пользователей, а так, чтобы было максимально
   вычурно для хипстеров. После таких новостей с ужасом жду новостей от
   гугла/эппла/майкрософта, что в новой версии смартфонной ОС они внедрили
   инновационный интерфейс и теперь треть экрана телефона будет занимать
   неубираемая панель с видеоплеером и менеджером закачек, иконки на
   рабочем столе будут постоянно перемешиваться согласно интеллектуальному
   алгоритму, а те контакты, которым ты звонишь редко, будут удаляться из
   телефонной книги, зато будут автоматически добавляться новые, от всех
   людей, попавших в радиус действия блютуза.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: И этого нюню мне в женихи набивают. Эта фифочка не жрет немытые
   яблоки, ну надо же.
   ууу: Достойный тебя жених должен жрать яблоки, не вытирая их от крови
   тех, у кого их с боем отнял?
   ххх: Достойный меня жених спокойно переваривает тяжёлые отравляющие
   вещества. Иначе он просто не выживет, если я захочу его побаловать и
   приготовлю завтрак. А этот, видите ли, испугался жалких микробиков на
   яблоке.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вы подписались на рассылку - спам начнет сыпаться через 1 секунду.
   xxx: Вы отказались от рассылки - спам будет сыпаться еще неделю.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Эн: Люди не жадные,а деньги считать умеют. Если детская книжка в
   интернет-магазине с доставкой выйдет в 256р., а в магазине 450р.
   (пример последней покупки), как вы думаете,где "молодая мама" купит
   ее?!
   reader: На принтере напечатает?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Скептик: Разделение по IQ было всегда, но не нужно путать ум и
   умничанье. И то что некая группа людей изобрела собственный жаргон,
   наполнила его одним им понятным смыслом, и на основании этого
   присваивает себе повышенный iq - это по меньшей мере забавно. Этакое
   игрушечное масонство. И особенно забавно звучат глобальные обобщения,
   не подкрепленные даже королевой лжи - статистикой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   9 января, первый рабочий день после праздников. Судя по тому, что мне
   позвонили с работы, меня не уволили после корпоратива.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Никак не могу за 15 лет дружбы привыкнуть к словам типа "пацталом",
   "щас", "лол" в сообщениях преподавателя русского языка и культуры речи,
   кандидата филологических наук
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Искала работу, пришла на собеседование, дали тестовое задание, сижу,
   доделывать и слышу перешептывание сотрудниц за соседним компьютером,
   одна другой говорит: "вроде, шустрая, хорошо бы ее взяли, и я уже
   смогла свалить отсюда".
   В общем, я "свалить оттуда" ей не помогла.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комент к фильму "Операция "Лавина""
   Режиссер: Мэтт Джонсон
   Автор сценария: Мэтт Джонсон
   В ролях: Мэтт Джонсон
   Ну вот пусть сам и смотрит!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   TpaMBai: В последнее время появляется дурацкая привычка разговаривать
   сам с собой... И даже о появлении этой привычки я говорю сам себе... )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Что у тебя с лицом?
   - Меня избил снеговик
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я знаю откуда Роулинг взяла свой омут памяти. Из боевиков 90-х!
   yyy: О_О
   xxx: Ну смотри: Берут человека и спрашивают его "где деньги?", он такой
   "не помню". А его мордой в тазик с водой и держат. Пару раз так и он
   сразу все вспоминает!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <xxx>: Ты можешь представить пирожок без начинки? А начинку без
   пирожка? Поэтому начинку добавляют в пирожок, а не пирожок вокруг
   начинки.
   <yyy>: Так и я про то же - сперва пирожок выпекается, а потом в него
   запихивается начинка.
   <xxx>: Ну так. И дырку добавляют в бублик.
   <yyy>: Так бублик - это пирожок с начинкой из дырки?
   <xxx>: Бублик - дырка с тестом.
   <yyy>: Вообще-то тесто с дыркой. Ты бублик видел хоть раз?
   <xxx>: Видел. Поcему заявляю, что тесто пекут вокруг дырки.
   <yyy>: А вдруг бублик - это все-таки пирожок с начинкой из дырки?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Искусственная елка - это решение. Во-первых,она, реально,
   красивее, во-вторых, реально, долговечнее. У меня, при ее
   использовании, никаких диссонансов не возникает. Я выросла в таежном
   поселке, поэтому знаю, как выглядит красивая елка и,глядя на то, что на
   елочных базарах выдают за красоту, да еще по цене вертолета...
   yyy: У меня кошка каждую ночь жрет пластиковую елку, так смачно чавкает
   и хрустит, что спать невозможно.
   zzz: Искусственная кошка - это решение. Во-первых,она, реально,
   красивее, во-вторых, реально, долговечнее. У меня, при ее
   использовании, никаких диссонансов не возникает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я захожу в кабинеты сотрудников, и выгоняю их со своих мест. Увидев
   меня, всевластный директор начинает мямлить "подождите, я сейчас", а
   грозный главбух - быстро щёлкать мышкой и торопиться. Я занимаю их
   рабочие места, девочки с бухгалтерии быстро встают и выходят, когда я
   захожу, как бы заняты бы не были. И пока я нахожусь у них в кабинетах,
   все стоят в коридоре и ждут меня, нервно перебирая ключи и подпирая
   стенки. Я свободно захожу в двери с табличкой "посторонним вход
   запрещён", я бываю ВЕЗДЕ, у меня есть ВСЕ ключи. Я ору на проходящих
   мимо людей и они начинают на цыпочках красться вдоль стенки, увидев
   меня. Я - супер-человек! Я - уборщица!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Андрей: кстати, есть интересные исследования, что у женщин уровень
   окситоцина растет не просто при сексе как таковом или при оргазме, а
   именно при растяжении стенок влагалища.
   Андрей: Замеряли окситоцин просто при раздувании в вагине баллончиков с
   воздухом - окситоцин был даже выше, чем при полноценном сексе, прикинь.
   Елена: Ты мне это в качестве замены обнимашкам и совместному сну
   предлагаешь что ли?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Каждый раз когда наблюдаю за погонями ДПС за правонарушителями, вижу
   что нарушители регулярно включают сигналы поворота перед тем, как
   совершить поворот.
   Они как-бы говорят ДПС - "Я соблюдаю ПДД не смотря на сложившиеся
   временные неудобства"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Смотрю на прошлогодний код
   ххх: Он прямо как моя жизнь
   ххх: смешной и уродливый
   ххх: и со временем улучшается
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Опять смотришь свои китайские порномультики?
   yyy: и не китайские, а японские
   yyy: не порно, а эччи
   yyy: не мультики, а аниме
   xxx: То есть "да"?
   yyy: да
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: что за дискриминация, если у кота расширяются зрачки, то это
   адреналиновая накачка, а если у меня - то я гребанный наркоман...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как работник автосферы, поддержу уже высказанную мысль, что быдло
   встречается за рулём любой машины, но в целом всё же за рулём некоторых
   машин оно встречается чаще. Долго описывать, но например, самым
   быдланским поведением обычно отличались колхозники на Ауди 100
   30-летней давности. И наоборот, самые вежливые и терпеливые люди, с
   которыми доводилось работать - водители Альфа-Ромео.
   yyy: Научишься тут терпению, когда машина месяца по 3-4 в год на
   сервисе проводит :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Да, а ещё меня прикалывает то, что чтобы поиграть в доту, надо
   скачивать стим.
   ууу: Ну, а ты что, не умеешь играть в игры через игровой магазин?
   ххх: Нет, я не привык, чтоб мне в продуктовом ужин готовили
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: привет. Чем занимаешься?
   yyy: ищу фильм какойнить посмотреть. Комменты читаю и ржу.
   yyy: "идея хорошая, но икра актеров и фильм ужас"
   xxx: Икра актёров? ))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас дождь (((
   yyy: а у нас Нижневартовск за окном((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   rv3dmg: ... Жена как-то сосчитала что на своё хобби я потратил десять
   шуб
   ... Друг - что три цистерны спирта
   А мне не шуб не спирта в таком кол не ненадо :)
   [231]свежее···[232]1222[233]1221←
   ____________________[234]→1219[235]1218···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1221[25]1220←
   ____________________[26]→1218[27]1217···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С хабра:
   — Где ещё получить качественную консультацию о том, как построить
   суверенный интернет?
   — Элементарно! Пишем на Хабр пост о том, что это невозможно, а в
   комментариях читаем, что и как правильно делать )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ужинали у старшего брата мужа.
   Bесь вечер хомячок бегал в колесе, практически без остановки.
   Как печально осознавать, что даже хомячок находится в значительно
   лучшей физической форме, чем я.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Хабра.
   akalenuk:
   Программист, научный работник. За компьютерами около двадцати лет, с
   самого детства больше чем на полтора месяца от монитора не отходил.
   Я бы открыл кафе с вегетарианской едой. Так, чтобы сразу и халяль, и
   кашрут, и ЗОЖ. Без алкоголя, но с отдельным балконом для курения. Не то
   что бы тут такой уж большой спрос, но ведь предложения-то вообще нет,
   так что, думаю, это был бы успех.
   На самом деле, я не то что бы любитель вегетарианской еды. Скорее даже
   не любитель. Терпеть не могу тофу и соевые эти заменители. Ненавижу
   практически. С другой стороны, после двадцати лет программирования, я и
   людей-то не очень люблю. Так что в принципе оно раз на раз и выходит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На НГ жена делает салаты. Решила посчитать, сколько в итоге будет,
   Оказалось семь. На четверых.
   Я - Ты же зарекалась столько делать...
   Она - Нееет, я зарекалась про двенадцать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Праздники. Поликлиника. 2 дежурных терапевта. К ним 2 огромные очереди
   из пациентов, которым не повезло попасть перед праздниками на
   больничный. Каждый из них уже отсидел по 2 часа перед кабинетом, и
   больше всего на свете мечтает как можно скорей отсюда уйти. С завидной
   регулярностью возникающие путаницы в очередях сразу превращаются в
   шумные локальные конфликты, бессмысленные и беспощадные. Наконец
   временное затишье... И тут к одной из очередей подходит наивный
   парнишка и небрежно свысока бросает сидящим: "я пройду без очереди, мне
   только закрыть больничный" ....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: Она реально супер-тётка. У неё даже супер-сила есть ;)
   Ууу: Да я в курсе. Аннигилировать всё шампанское в поле зрения
   Ххх: А потом она превращается в берсерка!
   Ууу: Гонишь. Берсерк - это тот, кто дерётся. А как называется тот, кто
   всё время поёт и танцует?
   Ххх: Это Петрушка. Она аннигилирует весь шампунь и превращается в
   петрушку! >_<
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дело было в 2005-м году в день Системного Администратора. Приехал я на
   Чистые Пруды уставший как собака, пацаны уже пива накупили,
   употребляют, радуются. Я тоже уговорил две баночки и тут мне так хорошо
   стало! Теплынь, оранжевое освещение, куча народу вокруг тоже что-то
   празднуют, ПЯТНИЦА!
   Сижу на травке, внимаю птичкам, расслабленный донельзя, и тоже радуюсь.
   Тут ко мне подходят два тела. Один высокий, но тощий как спичка, другой
   невысокий, но полный. Мимика лица отсутствует напрочь, лица -
   непроницаемы. Они останавливаются напротив меня, переглядываются так:
   один снизу вверх, другой сверху вниз, и высокий мне говорит:
   - Ты из какой расы?
   - 0_o.. !!! Эээ...
   Я от неожиданности настолько растерялся, что ляпнул первое что в голову
   пришло:
   - Землянин я..
   Эти опять так переглядываются, снизу-вверх, сверху-вниз, обречённо
   машут на меня рукой и голосом, в котором слышалась вселенская боль,
   разочарование и чуточку презрения, говорят:
   - Аааа... Понятно...
   И собираются уходить.
   Я тихо офигиваю, но не могу сдержать любопытство, спрашиваю:
   - Ребята, а вы сами откуда?!
   Они опять так переглядываются и тощий, с плохо скрываемой гордостью в
   голосе, мне говорит:
   - Мы - ЗЕРГИ!
   Синхронно разворачиваются и уходят.
   Помню тогда ещё подумал:
   "Блин, Зерги, а ведь совсем почти как люди!"
   Короче, как оказалось, что рядом отдыхала группа старкрафтеров, и эти
   два тела приняли меня за своего, решили наладить контакт, так сказать.
   )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: видел ролик, где озабоченный хаски вышел на прогулку и запрыгивает
   на каждую сучку, а хозяин его оттягивает в сторону за поводок
   ххх: понял, что я не далеко ушёл, только мой поводок -
   морально-этические принципы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: сколько стоит обычный беленький ноутбук на котором работает ворд и
   интернет?
   ууу: обязательно беленький?))
   ххх: ну я же девушка!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если вы в детстве недосмотрели мультик, недочитали сказку, не
   отчаивайтесь, когда вы станете родителем, вы прочитаете все сказки и
   посмотрите все мультики по сто-двести раз.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Паук плетет свою паутину жопой...
   xxx: Хотя судя по проводам на чердаке монтажники плетут сеть этим же
   местом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я с навигатором спорил, до ругани дело доходило. Поэтому не
   пользуюсь.
   yyy: Я просто голос на мужской сменил, теперь не ругаемся.
   ххх: а так можно было?
   yyy: Вот я сейчас почувствовал необходимость уточнить, что голос сменил
   у навигатора.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Perro: Расскажу про петуха, кот. со свиньей и змеей изображен в центре
   круга сансары.
   mxkmaster: А кот что олицетворяет?
   YanSmit: а кот олицетворяет независимость, чистоплотность и гибкость.
   правда, последние два качества у Кота совмещены )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я понял, почему постоянно не высыпаюсь. Как новый год встретишь, так
   его и проведешь. В следующем году сделаю, как в детстве, лягу спать в
   21:00 и посмотрим :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: "«Идея, что викинги будут выглядеть как нечесанные грязные хиппи
   из 60-х — так их примерно обычно изображают, — нас не очень прельщала,
   да это и не правда. Изучая викингов, я узнал, что они были крайне
   чистоплотными для своего времени людьми. Они путешествовали со сменой
   одежды, мыли бороды и волосы, носили очень красивые украшения», —
   рассказывает Хёрст.
   «Их даже хоронили с расческами! — добавляет О’Салливан. "
   ххх: это к чему я - надо с собой гель для душа и шампунь в могилу
   положить. А то вдруг раскопают и подумают, что мы свиньи
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ... "По мнению главы Российской ассоциации интернета вещей, если
   животное выращивается на убой, то данные о нем должны быть доступны и
   покупателям мяса. Понятно, что сам чип на прилавок не попадёт, но для
   покупателей должен быть сгенерирован QR-код — просканировав его
   мобильным телефоном, можно будет видеть информацию о животном.
   Например, время убоя, использование антибиотиков и т. д."
   Zzz: Норм чо, зашёл такой в Мак, взял бургер, а к нему томик Войны и
   Мира идёт, пока жуешь, читаешь всю родословную бурёнок, из которых твоя
   котлета сделана.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Рыбаси: Ребят, а вы давно наезжали на кого-нибудь в общественных
   местах?
   Хаки: На машине? Или так?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Моя тетя говорит, что в детстве я очень любил динозавров, а еще больше
   я любил рисовать динозавров. Но рисовать у меня получалось только члены
   с лапками.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как не уснуть на оочень скучной паре?
   yyy: Я ходил в музшколу для взрослых, и там был такой предмет как
   музыкальная литература. На этом предмете нам рассказывали про всяких
   классических чуваков и ставили их музон. Я любил этот предмет, мне было
   интересно, но вот беда - каждый раз, что бы я ни делал, я засыпал
   примерно минут через 10 после начала этого урока.
   Я выпивал галлоны кофе, щипал себя за разные места, пытался делать
   какие-нибудь механические движения разными частями тела, садился в
   неудобные позы, прижимал веки пальцами, чтобы они не закрывались,
   всегда сидел на первой парте перед самым учителем, чтобы мне было
   стыдно, просил товарищей тыкать меня каждые пять минут, глубоко дышал,
   задерживал дыхание, набирал в рот воду, предварительно высыпался
   несколько дней подряд как никогда в жизни, просил почаще
   проветривать...
   10 минут - и я был как младенец.
   Ответ на твой вопрос, xxx:
   НИКАК.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вечером 31 декабря члены экипажа увидели, как командир самолета
   падает с кресла в кабине пилотов. Они сообщили об этом в
   правоохранительные органы. В полиции сказали, что количество алкоголя в
   крови пилота в три раза превышало допустимую норму.
   yyy: Кого ж там набирают в лётчики-то? Всего-то 0.6 промилле, и с
   кресла они уже вываливаются...))
   zzz: Допустимая норма - 0 промилле, т.е. у него было 3.
   yyy: Передайте привет своей школьной учительнице по математике - она
   выдающийся педагог!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я не могу понять, первые две фотографии рендеринг или реальные?
   yyy: Грёбанный 2017
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Доставая остатки салатов с балкона утром 2-го января, с благодарностью
   вспоминаю Петра Первого. В сентябре бы скисли, стопудово.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *Разговор с коллегами*
   111: Нам в старости будет уже не так скучно, как современным
   пенсионерам - все через интернет будет доступно, общение, услуги и все
   такое
   222: Да поди к тому времени уже и тело можно будет обновить -
   распечатываешь на 3д принтере и никакой старости
   333: Ух ты, внешность можно будет менять, пол, что угодно!
   444: Да подумаешь, пол! Скучно стало и оп-па, сегодня я КОНЬ! Приходишь
   такой на работу...
   555: ... Ага, а твой интеллект платформой типа "конь" не
   поддерживается. И все, система не совместима, можешь только ржать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зашёл в магазин:
   — Здравствуйте, можно пачку маршмеллоу маленьких?
   — Извините, нет сейчас в продаже. Кончились.
   — Но у вас на сайте написано, что они есть.
   — Только по заказу в нашем магазине.
   Я хотел было на это плюнуть, но маршмеллоу-то мне нужно сейчас. Я
   отошел за угол и открыл их сайт, сделал заказ и указал самовывоз из
   того магазинчика, из которого ушел недавно. Выждал около 5 минут и
   вновь зашёл.
   — Здравствуйте, я хотел бы забрать у вас свой заказ.
   Парень странно взглянул на меня и прищурился.
   - Номер заказа?
   Я продиктовал с экрана. Паренек наклонился и достал пачку маршмеллоу
   откуда-то из шкафчика внизу стойки. Я оплатил пакетик и пошел домой,
   все еще не понимая, какого черта.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Раньше мне нравились девушки и калькуляторы, потом женщины и
   компьютеры. В последнее время компьютеры стали нравится меньше, а
   женщины больше. Что со мной? Это нормально?
   yyy: Это, батенька, реакция на Windows-10!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж 31-го:
   - Сделай тот салат, ну тот, в котором спать можно.
   - Оливье?
   - Да!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Посмотрел "Викинг". Сложилось устойчивое мнение, что тема
   галлюциногенных грибов и их воздействия на сознание человека была
   изучена авторами наиболее глубоко. Причем, не исключаю, что тут не
   обошлось без личного опыта.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новый Год, полночь, все запускают фейерверки и наверное только я
   обнимаю и глажу своего дрожащего от страха кота...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда я вижу "Москвич" или "Запорожец" со спойлерами, антикрыльями,
   низкими порожками, прямотоками, воздухозаборниками, гоночными
   шильдиками и непременной подсветкой днища, мне на ум приходит только
   одно слово - ведрейсер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена попросила поменять батарейки в весах, поменял.
   Утром орет: ты что за батарейки в весы вставил, они теперь такую херню
   показывают!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Едем с женой на машине по мосту через Москва-реку в Марьино, говорю ей
   - смотри-ка, дикий минус на улице, а река не замерзает. А она
   флегматчно замечает - скоро незамерзайку зимой можно будет прям из
   Москвы-реки ведрами черпать...
   [157]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (художники поймут)
   yyy: xxx? да он же больной извращенец, у него порнуха лежит в одной
   папке со сьемками казней и пыток
   xxx: прошу заметить, эта папка называется "РЕФЕРЕНСЫ"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Парень служит в армии. Наша переписка утром 1-го января.
   Я: Чем вы заняты-то?
   П: Мы сейчас доедаем пироги сладкие и колбасу)) Смотрим Гарри Поттера))
   Это в конкретно данном случае называется "спортивно-массовым днем"))
   П: Все в спортивной форме
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Перечитал Гарри Поттера, и вдруг обратил внимание, что если душа
   Волан-де-Морта, при создании первого крестража делилась на две части
   (скорее всего, равные), после второго - в теле осталась 1/4 изначальной
   души и т.д., то есть после создания последнего крестража (включая
   восьмой, невольно созданный при попытке убить Гарри), в теле
   Волан-де-Морта осталась всего лишь 1/256 изначальной души?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Коровье молоко - это ПЕРЕРАБОТАННОЕ химическими процессами в
   корове сено и зерно. С большими потерями (в молокой идет малая часть,
   гораздо больше на функционирование самой коровы растрачивается).
   Натуралофилы - жрите без посредников сено и зерно! Хотя стоп, ведь их
   питательная ценность химически синтезирована растениями из воды и
   солнечного света... натуралофилы, питайтесь водой и излучением!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждаем с другом творчество Dick Dale
   Д: Поищи у него композицию Surf Rider
   Я: Бляха-муха, да у него половина композиций содержит слова surf(ing) и
   ride(er/ing)
   Д: Так это же стиль сёрф, что ты хотел? Калифорния, волны, вся хурма...
   Я: Так вот ты назвал еще как минимум 3 слова, которые можно было
   вставить в название песни. А он этого не сделал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   arena: Детей сцуки перепугали — плачут в унисон. Пришлось сказать что
   ПВО пытаются сбить Деда Мороза и забрать подарки себе.
   welovedoit: Теперь молчат и мелко трясутся? Отлично!
   ga3ry: теперь хотят служить в ПВО
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Не знаю, плакать или смеяться. Единственный, кто меня поздравил с новым
   годом 31-го декабря это мой начальник. Наверно, этого и следовало
   ожидать, если живешь работой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: тут одна деревенская особа выдала
   xxx: я, говорит, завтра к дохтуру иду
   xxx: к этому, говорит, как его
   xxx: к ЕЛДОХРЕНОЛОГУ
   xxx: вот как, скажите мне, как ржать конем и не обидеть человека?
   xxx: и я не знаю как.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Новый год, мандарины, оливье, все дела. Кто то ноет, кто то радуется.
   А я всем желаю в новом году выключить телефон и ощутить жизнь без него.
   Не будьте зависимы в новом году. Всем удачи!
   - Прочитал это в телефоне.
   - Написал он это тоже с телефона.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Про автомобили мне нравится анекдот... "чем лучше в стране делают
   машины тем извращённее у них снимают порнуху" (после этого анекдота
   самые ярые холивары между японцами и немцами начинаются)
   xxx: С русскими проще, у них машины сами по себе жёсткое бдсм порно )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   X: Вот, расставляй пошире руки, нашёл в сети:
   Яйца взбить с сахаром, добавить сгущенку и майонез, тщательно
   перемешать, добавить соду и муку. Замесить тесто. Получится
   консистенции густой сметаны. Выпечь 3 коржа. Если любите, можно
   пропитать майонезом.
   Затем каждый корж промазать майонезом, бока и верх украсить орехами или
   крошкой.Верх я обычно украшаю красивым зефиром.
   Y: ТО ЧТО НУЖНО! Я НАЗОВУ ЭТО ТОРТ "ПАНКРЕАТИТАН"!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Пусть в Новом году в вашей жизни будет побольше тепла и поменьше
   работы (c) Джеймс Джоуль
   yyy: Короче, низкого вам кпд.)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор об обещанном выходе новой версии продукта:
   "... программист уже накоммитил всякого и теперь кидается этим в
   тестеров"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю грузчиком. Носил как-то коробки из квартиры, а на кровати сидит
   девочка лет 16. И тут она мне говорит: "Работай, падла". Ну я так
   зыркнул на нее, а оказалось, что она это компьютеру сказала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я сегодня понял истинный смысл слова «оторваться» в «оторваться с
   друзьями/в клубе»... Это значит «оторваться от дивана».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Живу вдвоём с мужем. Ему уже года полтора алкоголь нельзя (совсем) по
   медицинским причинам, я сама спиртное не люблю и если пью, то только за
   компанию, соответственно, ничего "такого" в доме быть вроде как не
   должно. Однако при уборке в дальнем кухонном шкафчике нашлась бутыль
   водки. Судя по упаковке - недорогой, но не самой маргинальной. Самое
   загадочное - бутыль початая.
   Очень долго вспоминали, откуда она могла взяться. Если отмести совсем
   уж мистические идеи типа "домовой бухает", то неоткуда. Потом допёрло -
   это я купила для технических целей (перед приклеиванием крючков на
   стенку кафель обезжиривать). Муж ржёт, что жена у него сноб и эстет,
   даже для такой задачи самую дешёвую водку не покупает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Самая жесть была лет десять назад в нашем районе. Обычный район
   крупного города, рядом завод (правда, ыщщо с девяностых годов как в
   полулетаргическом состоянии, но чего-то пыхтеть продолжает), с завода
   слив в небольшую речку, благодаря заводу не замерзающую зимами. Вокруг
   речки тип как уголок природы именуемый просто Овраг, а на его краю
   гаражи. В одном из гаражей кто-то завел козочек. Иногда они паслись в
   овраге, иногда проникали через дорогу на жилую сторону улицы, паслись
   на помойках и обжирали кустики в чахлых палисадниках возле многоэтажек.
   А еще вся улица была заклеена объявлениями "Молоко козье"...
   нувыпоняли, да? Натурофилы из тех же домов, которые _своими глазами
   наблюдали_, как козочки дышат автомобильными выхлопами и жрут что-то из
   помойки, закупались молоком возле гаражей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: пьяный тракторист почистил дорогу в деревне......ну что ж, по
   грунтовке тоже можно ездить
   xxx: хотя асфальт бы простоял ещё не один год.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: отгадайте загадку
   в чем разнeца между англичанeном и евреем ? )
   yyy: Это даже я могу сказать: одно слово написано с ошибкой, второе —
   без.
   [230]свежее···[231]1221[232]1220←
   ____________________[233]→1218[234]1217···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1220[25]1219←
   ____________________[26]→1217[27]1216···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: 15:30 Тебя там как, поздравлять уже пора?
   ууу: Через три часа.
   ххх: Это через три с половиной или через два с половиной?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я: Старший (сын - 8 лет) просит непременно настоящую живую ёлку.
   Муж: А чем ему искусственная не нравится??
   Я: Говорит, без настоящей ёлки не придёт настоящий Дед Мороз.
   Муж: Искусственная ёлка - первый шаг к резиновому Деду Морозу)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Я знаю чувака, который в диссере хотел исправить "а потом я дам
   примеры" на "а потом я приведу примеры", и у него получилось "а потом я
   приведу дам"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Рик, там слишком много ходячих! Мы не пройдем.
   - Много? Пффф... Ты просто не был в Ашане 30 декабря.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: предлагаю ввести новую статью УК, а именно 'вымогательство
   лайков'. Я даже знаю, где целые ОПГ можно наловить...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: вопрос про метрическую систему измерений
   xxx: как объяснить иностранцу, что 6 литров самогона - это не много?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: о чем думали разработчики этого сайта, не представляю
   ххх: сначала они пишут введите свои реальные имя и фамилию
   ххх: при этом придумать логин нигде не предлагают
   ххх: пишу свои реальные
   ххх: вылазит мессидж, что такие данные уже заняты
   ххх: короче, я там зарегаюсь позже, если фио поменяю
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работает у нас одна пенсионерка, очень заботливая мать, ежедневно
   общающаяся с живущим отдельно женатым сыном. Как-то летом сына
   пожаловался ей, что сильно и обширно стёр ногу. Встревоженная мама,
   велев зайти к ней на работу за крахмалом для присыпания стертого места,
   притащила ему с полкило в тщательно запакованном пакете.
   Забрав у мамы крахмал, сын отработал день, а вечером они с женой решили
   погулять. Бродя по улицам, они встретили брата жены, сына обменялся с
   ним крепким рукопожатием, перебросились парой слов и расстались. А надо
   сказать, что брат сыновой жены, в отличие от неё самой, давно является
   широко известным в узких кругах наркошей, сохраняющим вполне
   человеческий вид только за счет еще одной нежной матери, сыновой тещи.
   И вот отошли они от места встречи метров на 50, и на них из-за кустов с
   двух сторон прыгают какие-то люди, крутят им руки и вежливо, но
   настойчиво предлагают "пройти". Отказаться было невозможно. Ой, что
   было, шеф, что было, когда в отделении из сыновой сумки извлекли
   мамулин пакет с крахмалом, про который он благополучно за день забыл и
   дома не выложил. Немая сцена из "Ревизора", не меньше. В глазах стражей
   порядка мысли крутились как в калейдоскопе, читалась в них и надежда на
   крупное раскрытие и новые звёзды, и сомнение, ибо уж больно мешок
   большой... Ну вскрыли пакетик, разобрались, извинились, конечно,
   отпустили. А мама, смотрю, сына за сыпучими продуктами больше не зовет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Один сайт запустил у себя гадание по Бродскому. Спросила, удастся ли в
   этот заход собрать волю и похудеть наконец до желаемой отметки на
   весах. Бродский был безжалостен и однозначен:
   "Нам нравится постоянство, нам нравятся складки жира".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Я придумал ещё один способ убить Смауга
   ххх: Его температура ниже температуры плавления золота
   ххх: Можно было испарить золото и заставить дракона дышать его паром
   ххх: Золото кристаллизуется в альвеолах легких, нарушится газообмен и
   дракон погибнет от гипоксии
   ууу: откуда ты такой взялся, а?
   ххх: Я терапевт =(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "WikiLeaks обнародовал очередную большую утечку новой информации. Если
   быть точным, объем информации 83 Гб.
   Пока никто наверняка не знает, какая информация содержится во всей этой
   утечке. Но одна из папок документов содержит информацию, касающуюся
   планов начала Третьей Мировой Войны. Пока мы не знаем никаких деталей и
   подробностей. Есть только дата начала. Она должна начаться в период с
   12 по 14 января 2017 года".
   xxx: А чо не с 9-го? А то на работу влом выходить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Максим: добрый день. вы завтра работаете?
   Галина: Да, до 14-00
   Максим: а в новом году с какого числа выходите?
   Галина: Я буду 5-го числа
   Галина: хорошо
   Максим: ?
   Галина: Я думала это ты ответил, а это я тебе писала!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Попросила мужа сварить яйца. Пока я была занята, он вскипятил воду,
   начал опускать яйца в кипяток, естественно, обжег пальцы. Конечно,
   пожалела, сначала, далее диалог:
   ххх: А знаешь, как опустить яйца в кипяток и не обжечь пальцы?
   ууу: Как?!
   ххх: Да никак! Яйца кладут в холодную воду!
   ууу: Оу. Ну, я их просто с пельменями перепутал.
   В январе мне в командировку на неделю ехать. Страшно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вообще переводчики сериалов это нечто.
   Детективный сериал Шетланд, многоголосый закадровый перевод, диалог:
   - Я звоню с фермы, моя бабушка мертва, ее застрелили.
   - Хорошо...
   Да уж, чего же может быть лучше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дело было в голодный межзарплатный период.
   Лежу дома больная, приходит с работы мама. А в супермаркете у нашего
   дома продаются наразвес отменные пельмени собственного производства. В
   силу их мясных качеств, налепленное с утра после полудня уже раскупают.
   Вот заходит мама ко мне и говорит:
   "-Я там по дороге немного пельменей купила. Четырнадцать". - Я, как
   человек ко многому привыкший, крепко задумалась, и только после
   значительной паузы смогла протянуть:
   - Ааа... Не из-за денег.
   С тех пор вопрос сколько штук варить не беспокоит: 14 - священное
   число.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из рукодельного чата в VK:
   xxx:
   Почта России в декабре:
   — Посылочка, где ты? Почему не трекаешься?
   — Ну мааам, я уже слишком взрослая для этого дерьма. Приду, затрекаюсь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А в это время, в теме, где автор яростно поливает всех говном.
   poshalim: Злые вы! Человек восемь месяцев готовился, искал интересную
   тему для создания поста (один баянчиг не в счет). Но тут под утро на
   глаза попалась бутылка водки - и что-то пошло не так...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   lll> У нас такие называют "сумзиками". Средне-Уральский Медеплавильный
   Завод. Плюс суффиксы.
   nnn> Это шикарно. Грибы-сумзики даже круче тех ягод, которых я нажрался
   в метре от восьмиполосного шоссе. Я называл эти ягоды
   «тетраэтилбоярышник»…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В старших классах жила с бабушкой в частном доме. Не то, чтоб
   деревенском, просто в городе райончик частной застройки. Питались
   преимущественно магазинной едой, плюс то, что вырастает на небольшом
   огороде (вырастало не так, чтоб много - район рискованного земледелия,
   знаете ли).
   Однажды к нам в гости приехал родственник. Поданный к обеду салат -
   обычный, огурцы с помидорами и растительным маслом - его впечатлил ну
   просто до глубины души. Натуральное сразу чувствуется, не то, что эта
   ваша покупная ерунда, выращенная на химии! А тут душа вложена!
   Говорить, что огурцы куплены в ближайшем овощном (такой, знаете,
   совдеповский, с железными решетчатыми ящиками и запахом влажной земли),
   а свои у нас в тот год все вымерзли к чёртовой бабушке во время
   весенних заморозков, мы не стали. Зачем портить человеку впечатление...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мой лифчик в прошлой жизни был расстегаем...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - А у нас кот жрал кактус потому, что тот кололся. Миска полная еды,
   кот как глобус, а все равно жрал кактус в попытках уничтожить зло.
   Кстати кот одержал победу - кактус сгнил, а после он сбежал через окно,
   которое кто-то из гостей открыл.
   - Кактус реально страдал, если смог сбежать через окно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ремонтирую клиентский ноут, потерял винтик от крышки. Открыл спец.
   коробочку с винтиками, а там гвоздики. Хм, кажется, это намёк.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алексей: Ага.. Бюро добрых услуг может разбудить вас различными
   способами.. Звонок по телефону, кирпич в окно, поцелуй в ухо, кирпич в
   ухо, поцелуй в окно)
   Елена: не, кирпич в ухо и поцелуй в окно-это уже благодарность)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Frigoris: Французский суд объявил друзей на фейсбуке ненастоящими
   друзьями
   Frigoris: ну всё
   Frigoris: я так и знал (
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ребёнок задал вопрос, на который не знаю ответ: "Приносит ли Дед Мороз
   подарки людям, которые переодеваются в Деда Мороза?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   FoXTi: если долго смотреть на часы, то можно увидеть как заканчивается
   рабочий день!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SKcorp.> В русском порно с медсестрами, во время процесса в кабинет
   переодически заглядывает бабушка из очереди: "Мне только спросить".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Вот мне всегда было интересно, откуда у салатов появляются тупые
   названия? вот листаешь кулинарные паблики, а там салат "улыбка
   незнакомки" или "сюрприз для кавалеров.
   - Ну например у меня фирменный салат называется "ошибка сапера"...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ооо.... заработали аудио входы на передней панели
   xxx: есть кнопка в настройках - называется "ОТКЛЮЧИТЬ входы на передней
   панели". Угадай что она делает?
   xxx: она их ВКЛЮЧАЕТ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пришёл домой, рассказываю какой популярностью я пользовался среди
   женского пола на корпоративе. Я скромен, так что это выглядело примерно
   так: " ...девчонки визжали, бились за право потанцевать со мной и
   предлагали мне за это любые деньги..." Судя по реплике старшей,
   двенатцетилетней: "Эй, красавчег, хочешь я поделюсь с тобой своей
   пенсией!", домашние мне не очень-то и поверили...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lensky: у нас чатик уже три года живет после увольнения
   catsmile: у нас в банном чате в два раза больше людей, чем в рабочем
   catsmile: с работы люди уходят, из банного чата - нет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот говорят, что виртуальная машина - первый шаг к резиновой
   женщине. А как назвать, когда ты работаешь в виртуальной машине через
   TeamViewer?
   yyy: Это ты дрочишь на резиновую женщину)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В комментариях к фотографии девушки со спины:
   ХХХ: Быть может мне, как и в случае с прочим "современным" искусством,
   просто не хватает брошюрки, в которой описывается основная идея автора,
   которую он пытался донести горой мусора под названием "инсталяция"?
   В комментариях к фотографии девушки со спины с минимумом одежды 1610
   лайков, и признание автора фото художником?!
   Я сейчас чувствую себя невероятно тупым, но объясните мне, пожалуйста,
   что вы все увидели здесь, кроме банально худой девчонки, с
   посредственной фигурой, в омерзительных колготках и отвратительных
   трусиках, с причёской, отдалёно стилизованной под японские и бесконечно
   далёкой от тех произведений искусства, что носили гейши?
   А, ну да. На стене есть тень. И, прошу прошения, "чо"?
   УУУ: ХХХ, мы жопу восхваляем. Это в искусстве я мало что понимаю, а вот
   в мире жоп я мог бы стать в некотором роде сомелье)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На Всемирном конгрессе хакеров продемонстрировали любопытный планшет из
   Северной Кореи. Гаджет носит название Woolim и работает под управлением
   Android.
   У планшета нет модулей Wi-Fi и Bluetooth, да и к интернету его
   подключить не получится. Аппарат умеет работать с внутренней
   северокорейской сетью и открывать лишь некоторые файлы, которые
   пользователь создал непосредственно на планшете или загрузил из
   одобренных правительством источников.
   Кроме того, аппарат делает скриншоты при любом запуске приложения,
   причем удалить их самостоятельно пользователь не может.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот и настал тот день, когда отключаешь на телефоне вай-фай, чтобы
   по мобильной сети грузилось быстрее.
   [174]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   комментарии к видео где домашний кот нападает на человека:
   xxx: Одна из причин почему у меня нет и не будет котов, это то что
   после такого поступка мимими котик будет умерщвлен сразу же первым же
   подручным предметом, без колебаний, так быстро, как это только
   возможно. Существо, которое жрёт мой корм, не имеет права проявлять ко
   мне агрессию ни в каком случае. Исключений нет.
   yyy: Не женись.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дело было в далёкой молодости. Наша бабушка живёт в деревне. Работала в
   больнице местной и нас с жд вокзала всегда забирал «Батон», т.к.
   автобус останавливался за 3 км от её дома. В тот год выдалась очень
   снежная зима, дорога получилась на метр выше обычного уровня только
   из-за снега. К тому же, из-за больших паводков весной, кюветы возле
   дороги довольно глубокие. Это все предыстория. Итак, приехали мы,
   разбираем сумки в салоне, а сестра мелкая из машины выскакивает
   налегке. Ну мы сумки взяли, выходим и видим, что бабушка за забор
   держится. ХЗ что, может быть, плохо стало. Вторая сестра бросает сумку
   и напрямую через сугроб в сторону бабушки… и уходит по грудь в снег.
   Бабушка вообще пополам там же, у забора. Оказалось, что мелкая тем же
   макаром ушла по шею, и её не видать со стороны дороги. А бабушка с
   юмором, ржёт уже в во всю, разве что не катается…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидела я как-то на КТГ (запись сердцебиения плода). На соседнем
   аппарате записывается девушка. Я-я, Д-девушка
   Д: кто у вас?
   Я: мальчик
   Д: мммм
   Я: а что так?
   Д: мы с мужем хотели девочку, родился мальчик, решили что во второй раз
   будет девочка. Мальчик! Ну в третий раз точно девочка! Мальчик! Давай,
   говорит муж, четвёртый раз, точно девочка будет!
   Далее тишина...
   Я: И???
   Д: ДВА МАЛЬЧИКА!! С..а! ДВА!!
   Рада за неё)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Использование
   В литературе средних веков (преимущественно медицинской
   направленности), написанной на латыни, этот знак имел смысл креста (в
   теологическом смысле) и читался: «и с Божьей помощью». Его исторически
   использовали (и сейчас иногда используют) врачи, ставя этот знак в
   конце рецепта, отдаваемого пациенту."
   Немного переосмыслил хэш-теги.
   yyy: "Выписываю вам флуоксетин. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 негрусти 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 всебудетхорошо 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 бахилы
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ктопоследний 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 подписывайсянаврача"
   xxx: Ставь клизмы, подписывайся на канал василеостровского
   психоневродиспансера!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение контекстной рекламы во "Вконтакте":
   ххх: хех, мне предлагают роллы, вызвать деда мороза ребенку и сходить
   на раммштайн
   ууу: Ну хоть Деда Мороза, а не стриптизёршу.
   ххх: я бы не отказалась от стриптизерши...
   ууу: Чтобы она окна помыла?
   ххх: и пропылесосила. и еду приготовила. и постирала... гребаный
   годовой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Отзыв на какой-то фильмец для девочек.
   xxx: Фильм идеален в качестве фона 31-го декабря. Под него можно
   нарезать салат, делать предновогоднюю маску, брить ноги.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Serj: То есть по твоему мнению журналист круче пристава?)
   Dema: Конечно! Ведь журналист может описАть даже то, что пристав не
   сможет! Например, целую ярмарку мёда!)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вы не могли объяснить мне на что именно сейчас обидеться?
   yyy: Вы же физег и девачко в одном флаконе - физег способен во всем
   разобраться сам, а девочке не нужна причина, чтобы обидеться
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Alexander: Конечно, он же так и не посмотрел :)
   А меня чуть не стошнило от этого фильма
   Но через час я всё-таки понял, что просто просмотр в автобусе надо
   прекратить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Ну, наряду с оружейной и водительской пора вводить ещё одну комиссию:
   1. Психиатр
   2. Венеролог
   3. О(на)девание презерватива на время (на себя или на огурец - зависит
   от пола).
   4. Теория (строение и физиология человека в нужных местах)
   6. Предварительно ласки на манекенах.
   7. Кулинарный минимум.
   8,9,.....
   Свидание без справки считается недействительным.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Аксессуар для смартфона Kissenger сможет в точности воспроизвести
   поцелуй собеседника"
   xxx: я никак не мог понять почему целовал Брежнев, а назвали
   Кисинджером...
   xxx: Доктор, со мной уже все безнадежно?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Говорят, с экранизацией Assassin's Creed - полная жопа!
   yyy: эм. ну, как бэ, двойная жопа в названии на это и намекала - ASS
   ASS ins
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Ребенок сказал, что у меня слишком большая гравитация и я
   сильно искажаю пространство на её диване. Выучил на свою голову.
   С другой стороны, еще никто не облекал в такую тактичную формулировку
   идиому "жирная жопа".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Каждый ведь наверное пользовался рабочим принтером не для работы?
   ууу: У нас на работе специально по этой причине камеру повесили над
   принтером, чтоб никто больше не ломал своим весом)))
   ххх: Ломал своим весом О_О
   ххх: Я про печать книг, рефератов, и тп
   ууу: я не садился, честно! *спрятался*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Экранизация Assassin's Creed провалилась в американском прокате.
   xxx: Там со сценарием каша говорят
   yyy: Надо ждать патча тогда XD
   [231]свежее···[232]1220[233]1219←
   ____________________[234]→1217[235]1216···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1219[25]1218←
   ____________________[26]→1216[27]1215···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: кто пробовал держать шиншилл и кошек вместе? Это правда, что
   шиншиллу надо каждый день из клетки выпускать гулять? А она во время
   прогулки не гадит где попало? А кошка на нее охотиться не будет?
   yyy: вроде как, коты на шиншилл не охотятся. потому что они не пахнут
   мышью
   zzz: у меня ноги тоже мышью не пахнут, но кот все равно на них охотится
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: обнимашки лучше чем секс. Сексом сам с собой, худо-бедно, но
   можешь сам собой заняться, а вот самому себя обнимать - вообще лажа
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мне сказали что если стукнуть по порошковому магниту молотком (в мебели
   используются) то он от сильного удара потеряет магнитные свойства. Взял
   молоток на работе и магнит. Влупил по нему со всей дури. Магнит
   разнесло в крошку. Каждая крошка магнитилась и прилипала )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хордовый: Я тебя люблю. Мы созданы друг для друга
   Элиона: ты женат я с женатыми не встречаюсь!
   Хордовый: Я тоже с женатыми не встречаюсь! видишь, как мы похожи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Зову своего парня котиком, а когда бесит - котиной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Если есть ангелы виктории сикретс, значит где-то должны быть
   демоны кыштымского трикотажа?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А у тебя ваучер или вата есть?
   ххх: Простите, психанула. Вайбер или ватсапп у тебя есть?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: проснувшись посреди ночи от первых толчков, первым же делом
   схватил телефон, чтоб... сфотографировать землетрясение :|
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кто учил, тот согласится, что сопромат - практически непересдаваемые
   ощущения...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сюжет: достает силикон из груди
   yyy: И как Данко освещает им путь к новой жизни.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   х: Звал свою девушку Карамелька.
   х: а в контактах получилось Кара Мель. Обиделась.
   х: переименовал в мандаринка.
   у: и как всегда пробел?))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вика, я стесняюсь спросить...
   yyy: ну?
   xxx: Какого хрена ты меня за нос кусила?
   yyy: Я? Ты чего? Реально?
   xxx: Реально кусила.
   Гаишники тормознули:
   - Бухал?
   - Нет.
   - А чего нос красный?
   Я ему пояснил, он от гогота документы выронил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дед: SSD диск 120GB продам
   ххх: На фото же 240 написано, фейковый диск что ли?
   Дед: Моя вина, дернул фотку из сети, да и просмотрел. На моем 120
   указано. Извини!
   zzz: Половину Дед продал уже :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Москва, -30. Система отопления не вывозит, поэтому в помещении дико
   холодно. У моей коллеги от этого покраснел нос.
   Я: А можно я тебя теперь буду рудольф называть?
   К(оллега): нет
   Я: Почему?
   К: Ну во первых так Гитлера звали..
   Дальнейшие причины я не услышал, потому что свалился под стол.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Katze North: Кошка критик непризнанный, села на распечатку моих фиков и
   жрёт их
   Drekhann: Глубокое изучение материала
   Katze North: всестороннее, угу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Canakau: как так вышло-то?
   diamant: ну как это обычно бывает: дочь читает книжку, сын играет на
   айпэде, собака спит под ёлкой - идиллия
   Только уселся в туалете, как шум-гам, драка, ёлка опрокинута, а собака
   горит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   11: Зато отжрался, когда сразу две зарплаты выдали, да?)
   22: я себе тогда первый комп купил сразу) ну и поел нормально...
   33: нормально это к ролтону еще сосиски добавил?
   44: Ну он же две зарплаты получил, а не банк ограбил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: Искусственная кошка - это решение. Во-первых,она,реально,
   красивее, во-вторых, реально, долговечнее. У меня, при ее
   использовании, никаких диссонансов не возникает.
   яяя: Сразу вспомнил "Мечтают ли андроиды об электроовцах", где живого
   кота по ошибке привезли в ремонт, потому что у подавляющего большинства
   были дешёвые роботы, которые выдавались за настоящих животных.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Викинг - это не новый блокбастер.
   xxx: Это - обычное, ленивое ползание по Вики...
   xxx: Серфинг, викинг, вот это всё
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Canakau: и как она?
   diamant: она хотела бы жить на манхэттене, но дома ждал пакет в пакете
   с пакетами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: налили котику воды, вода замёрзла, котик лижет лёд. обсуждаем, что
   лучше добавить в воду, что бы она не замерзала, соль или спирт...
   ууу: хммм... а поить котика при плюсовой температуре - такая
   возможность не рассматривалась?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   x: я сегодня маляр
   y: ремонт?
   x: эмм... ролевые игры
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим с женой, едим финские имбирные печеньки.
   Я: М-м-м! Вкуснотища!!!
   Жена: Нравится?
   Я: Ага!
   Жена: Там ещё есть.
   Я: Где?!!
   Жена: Там... В магазине.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заступил новый фельдшер на смену скорой помощи и поехали на вызов. Его
   не предупредили, что по одному адресу постаянно вызывает барышня, чтобы
   соблазнить.
   Приехал он, посмотрел её и потом в отчёте написал: Шемящее чувство
   пустоты во влагалище.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На сайте средств для посудомоечных машин:
   "... а также защищают стеклянную посуду от коррозии"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xzy: В США шесть заключенных сбежали из тюрьмы через туалет
   zxy: смылись
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Аудитория студентов. Происходит защита проектов.
   xxx: Мы переписали некоторые модули, кстати наши модули теперь работают
   на linux
   yyy (из аудитории): ура!
   xxx: ...
   yyy: ...
   аудитория: ???
   yyy: Я че, один на linux'e сижу?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новогодний корпоратив, сотрудник yyy и его менеджер xxx участвуют в
   конкурсе в разных командах.
   xxx: yyy, я в тебя не верю!
   yyy: Я привык так работать!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кризис - это когда в магазине уцененные товары стоят дороже, чем
   новые раньше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На московской почте отправлял заказное письмо в Болгарию.
   -А где индекс?"
   -Ну вот, после названия города.
   -В индексе должно быть 6цифр.
   -В Болгарии-4ые.
   -Вы считаете, что Болгария - это не Россия?
   -Да
   Девушка ушла за начальницей. Та пришла, признала, что Болгария всё же
   не Россия, но:
   -надо писать адрес латиницей.
   -в Болгарии буквы такие же, как у нас.
   -такое только в Казахстане, в Белоруссии и на Украине.
   -вот были в Болгарии Кирилл и Мефодий, придумали нам азбуку. В городе
   Велико Тырново университет в честь них назван, письмо туда, посмотрите
   в адресе
   -Ой, это так давно было, теперь всё поменялось.
   Надо сказать, что в интонации начальницы не было никакого хамства,
   напротив, она была очень мила и искренне пыталась меня, неадекватного
   клиента, убедить в моей неправоте.
   -адрес следует написать на болгарском
   -это болгарский. Вот ъ после буквы "Б". Слово "катедра";по-русски ведь
   пишет"кафедра"
   -я не специалист,но я уверена, что в Болгарии так не пишут.Мы примем
   письмо, но я сделаю копию конверта на проверку
   Отправляя скан чека в Болгарию обратил внимание на надпись:
   "Ищете работу? Почта России по достоинству оценит ваши способности".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Последний рабочий день )))
   xxx: Нас сейчас по местному радио поздравляли, поздравляющий (сильно в
   возрасте) оговорился: "С новым вас 1917 годом"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: теории заговоров начинаются примерно со 100$ за биткоин, на цене
   0.06$ (да и вообще первые три года) там была тишь да гладь, гики своей
   крипто-лабудой баловались. Потом начались наркобароны, ФРС, Ротшильды,
   хедж-фонды и зловещий, как Дарт Вейдер, пенсионный фонд Норвегии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Gunter> У меня тело как у греческого бога.
   <Gunter> И пенис как у греческого бога =(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Борис Долинго:
   Рассказал как-то эту историю (про попытку автоперевода страницы романа)
   знакомой американке - ну, что автопереводчик фразу типа "Он поставил
   портфель на пол" вместо нужного floor перевёл как "He put a bag on the
   sex". А она мне: "О, теперь я понимаю, почему Юрий про свой ремонт в
   доме писал, что он "перекрывает на кухне секс"! Это был тоже один её
   русский знакомый, пользовавшийся для написание ей писем
   автопереводчиком.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Петруха меня сейчас спрашиват: скажи мне, когда ты просыпаешься утром,
   в какой позе я сплю?
   Говорю: в зависимости от кота...
   Хохот, потом такой: ты испортила психологам весь тест... Они забыли
   кота учесть!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Х: мне сегодня, кстати, карманник в карман залез
   Х: в карман куртки
   Х: а там лежала пачка сигарет початая, даже почти пустая и пол
   пластинки септефрила за 4.80
   Х: и этот дурень схватил таблетки и выбежал из троллейбуса
   Х: учитывая, что он заплатил за проезд 2.50, а таблеток была ровно
   половина в пластине, то он потратил 10 копеек в итоге
   Х: в общем глупый карманник, не быть ему королем преступного мира
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Три типичные ситуации из жизни политиков и администраторов онлайн игр:
   Политики: мы хотим повысить налоги на 50% и вставить всем палку в зад.
   Люди: вы что, ..., это беспредел
   --1:
   ...
   Политики: ну ладно, без палки
   Люди: и на том спасибо
   --2:
   ...
   Политики: ну ладно, поднимем налоги на 5% и не будем вставлять палку на
   всю длину, только на 2 сантиметра; в этом году.
   Люди: 5% и 2 см это терпимо, ничего страшного
   --3:
   Политики: мы подняли налоги на 50% и вставили всем палку в зад.
   ...
   Политики: мы вынимаем палку
   Люди: спасибо вам большое за работу, так намного удобнее, без палки -
   хорошо что вы у нас есть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   nedosyp:
   Живу в Канаде в обычной многоэтажке. Недавно заявился сосед с
   six-pack'ом пива (это такие ящички с 6ю бутылками), вручил мне его и
   говорит: "Ты знаешь, я купил дрель и затеял небольшой ремонт. Следующие
   пару недель будет немного шумно, заранее прошу прощения". Сижу теперь
   думаю, сколько бы я сэкономил на пиве, если бы мой сосед в Нижнем
   Новгороде приносил по 6 банок за каждые две недели своего семилетнего
   ремонта... Всем вежливых соседей :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С ГикТаймс: "«Умный» ресторан KFC в Китае по лицу угадывает
   предпочтения посетителей. "
   >>По количеству подбородков? ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Едем как-то с товарищем в его машине. Товарищ, к слову, разводится со
   своей женой. В машине играет очень жесткий метал, и я шутки ради
   спрашиваю, мол, Серег, я смотрю, ты любишь иногда Сатану призвать? На
   что он мне с каменным лицом спокойным голосом отвечает - я как-то 7 лет
   назад призвал Сатану... [ пятисекундная пауза]... и женился на ней.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я тут от скуки таблицу брадиса выложу.
   xxx: Второй несоженный том.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот сидишь ты, знаешь правду.
   xxx: А она такая что хочется молчать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Каждый раз, когда получаю звонок с предложением "заработать на xxx",
   проворачиваю один и тот же диалог: "Бла-бла-бла?" - "Сколько Вы
   предлагаете мне заработать?" - "От XXX тысяч рублей" - "А сколько у нас
   зарплата оператора колл-центра?"
   Девушки-операторы бросают трубку с обиженным сопением, парни ржут и
   прощаются.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вообще вендетта - вещь нерациональная. Два клана режут друг друга
   исподтишка, куча жертв, в том числе и непричастных. Можно ведь сделать
   всё организованно - строишь большой стадион, кидаешь вызов, городок
   запасается флажками, вувузелами и попкорном. Мужчины родов выходят с
   ножами и по свистку судьи пошло рубилово. А потом подсчитывают число
   трупов и общий счёт по очкам.
   ууу: чувак, в италии подобное существовало уже 3 тыс лет назад. ты
   вообще ничего нового не придумал)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Путешествия к звёздам - 100к просмотров. как пить и не пьянеть -
   300к просмотров
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Милая вчера рассказала:
   Еду вчера в московской подземке, час-пик, все спешат на работу. Только
   зашла в вагон, устроилась поудобнее, к дверям подбегает паренек: Кто
   телефон забыл? У кого-то из кармана выпал, я видел! Быстрее! И телефон
   тянет всем по очереди. Все стоят, смотрят, телефон никто не берет. уже
   объявляют след. станцию. У паренька в глазах легкая паника. В последний
   момент закрытия дверей с возгласом кладет телефон на пол вагона и с
   чувством выполненного долга собирается уходить. Впрочем далеко уйти ему
   не удалось - его встретил безумный взгляд запыхавшейся женщины, которая
   очень сильно жестикулировала. Он с улыбкой ей что-то ответил и женщина
   окаменела. Наш поезд уехал в туннель.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: моя лень продлевает жизнь Вселенной, ведь чем меньше телодвижений
   - тем меньше энтропия, а значит, я немножко отсрочиваю тепловую смерть
   Вселенной
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жека: Денис, вопрос по работе.
   Денис: Давай.
   Жека: Вот смотри, у наc на работе есть: Жека - Же-ка, Саша - Са-ша,
   Ми-ша, Ве-ра,
   Ле-ша, Ко-ля, еще Же-ка, Ле-на, есть даже Галя - Га-ля. И тут,
   внезапно, - Денис.
   Представляешь - Де-ни-С! С чего вдруг Денис? Откуда Денис, зачем
   Денис?!
   Денис: Иди в жопу.
   Жека: Куда?
   Денис: В Жо-пу!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим вечером семьей на диване перед телевизором. Кот родителей
   (здоровый британец, 6-7 кг) растянулся в кресле. Через некоторое время
   с кресла доносится недовольный мяв. Папа вскакивает с дивана, подбегает
   к коту и аккуратно переворачивает на другой бок. Кот зевает и снова
   засыпает. Видя наши вопросительные взгляды, папа пояснил: "Неудобно
   лежал".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Какое-то случайно попавшееся видео на Ютубе. В нем гость некой
   телепередачи доказывает ведущей, что "психология - это лженаука":
   "Вот, я прихожу к психотерапевту, он мне начинает рассказывать о том,
   что у меня проблемы с детства... Ну, это ж бред?! Я прихожу к
   психотерапевту, я ему говорю: "Послушай... Я занимаюсь оккультными
   науками. Для меня слышать голоса, для меня видеть какие-то образы - это
   нор-маль-но!" Он достает бумажку и пишет мне, что я шизофреник... И вы
   мне о какой науке говорите, скажите пожалуйста?.."
   [230]свежее···[231]1219[232]1218←
   ____________________[233]→1216[234]1215···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1218[25]1217←
   ____________________[26]→1215[27]1214···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT, тема "Тоталитарный планшет в КНДР запускает только разрешённые
   программы."
   LazyCrazy:
   > игры вроде Angry Birds, адаптированные для местных пользователей
   Бросают ядерные бомбы в капиталистических свиней?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После корпоратива в офисе переписка в группе:
   xxx: Прошу отозваться хозяина вещей, найденных в такси после
   корпоратива: зарядка NOKIA. мини USB и тапки
   yyy: какой размер?
   zzz: посмотрите не сидит ли рядом босой коллега не на связи
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Это... это кто? - удивился Чичиков.
   - Это - мертвые души, по-научному - зомби, - объяснил помещик. - Именно
   их вы и купили
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кто уже сколько оливье намутил?
   yyy: уже жуем
   xxx: ты не упомянул об объеме
   yyy: не совместимый с жизнью
   yyy: что за глупые вопросы
   xxx: ого. Мой любимый объем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   По телевизору идет реклама нового мультфильма: "Каждое животное мечтает
   стать звездой!".
   Подруга меланхолично: "Ну прям описание отечественного шоу-бизнеса."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Перед длительными новогодними праздниками мы с моей печенью
   договорились: я ее не беспокою – она меня не беспокоит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   fff: [ссылка на новость о том, что на покупных елках обнаруживаются
   гусеницы-вредители]
   nnn: у меня такое было! )
   nnn: ужас!
   nnn: я так орала, когда на меня посмотрела "иголка"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как говорят апотекарии - все болезни от Нургла и только сифилис от
   Слаанеш.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   congregatio: Как хорошо было Диогену... Пыль из бочки выдул - и хата
   убрана.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Установил себе на ноут Виндоус 10 и программу которая показывает
   все соединения с интернетом. Смотрю в программу и блокирую адреса
   который вижу. И уже даже не уверен, что не перебарщиваю, но остановится
   не могу....ЗА МНОЙ ВСЕ СЛЕДЯТ, КАЖДУЮ СЕКУНДУ, Я У НИХ НА КРЮЧКЕ.
   ууу: через 3 секунды ляг на пол. будет стрелять снайпер
   ххх: А ты думаешь где я)))) я так-то под кроватью))) Че я лох что ли?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну, зато конфеты не ноют, что их уже неделю как купила
   yyy: Вы ещё скажите, что пиво из холодильника не шепчет "Выпей меня
   немедленно". Поразительно всё же невосприимчивые люди попадаются...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Не первый год работаю во фрилансе из дома. До этого ездил до работы
   вахтой час с лишним в одну сторону (без альтернатив — предприятие
   далеко в промзоне). До сих пор самый страшный ночной кошмар — опоздание
   на вахту. Как же легко становится, когда просыпаюсь — а ехать никуда не
   надо и к работе можно приступить хоть сразу, хоть через час.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кстати, а че Серега с Ленкой на хэллоин поругались? Помнишь, еще
   вечеринка была
   yyy: Странно, что ты её помнишь. Cтолько выпил!
   xxx: XD
   yyy: Да, короче, Ленка решила ведьмой нарядиться. Макияж, костюм,
   волосы дыбом. Даже метлу где-то достала. Ну, и спрашивает у Сереги типа
   "Как я выгляжу?". Ну, а ты ж его знаешь. Решил пошутить и ответил
   "Что-то изменилось? Решила костюм не надевать?"
   xxx: Идиот ))))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   в обсуждении -- почему работы на конкурс фантастики о будущем нужно
   представлять в .doc
   xxx: Дарагой друх, тебе шо, таки трудно сделать саве эз *.doc образца
   2003-го года?
   Па какому поваду кипеш? Они литератары а не факин айти саппорт, им этот
   гемор не нужен ваще, даже за деньги. Они юзайут виндозе xp, самае
   лутшее в мири виндозе, и офис 2003, самый лутшый в мири офис. Ступай
   братец айтишный гик, ступай, не приставай к людям со своими смущаюшими
   юзерские души речами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вспомнила как когда-то подруга мне жаловалась что стало совсем тяжело
   носить сумку. Попечалилась, да и решила перебрать содержимое, чтобы
   стало полегче. Обнаружила позабытый кочан капусты, который носила с
   собой уже дня четыре.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А сегодня мы отметим подвиг Лены, которая случайно зашла в суде на
   другой процесс, но не растерялась и написала с него интересный
   репортаж.
   yyy: На самом деле там дверь на магнитном замке, и когда она
   захлопнулась у меня просто не осталось другого выхода...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидит разработчик над гитом и приговаривает: "ну, давай, пушься,
   пушься"
   [102]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: - Что вы, в самом деле, ноете, что у вас на рисунках одинаковые
   глаза не получаются... У меня они даже на селфи не получаются!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Я сейчас, только будильник переставлю.
   - На куда?
   - На вообще!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кто бы мог подумать еще несколько лет назад, что отзыв об
   электрочайнике на полном серьезе может содержать фразу: "недостатки:
   нет Wi-Fi"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из отзыва:
   Полотенца меняли и доставляли только после похода на рецепцию, и только
   после скандала иначе никак ( тяжело скандалить через гугл переводчик).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Виктора в группе звали Вием, потому что препод на лекции, когда тот
   привычно в наглую спал сидя на пером ряду столов, сказал
   одногруппникам: «Поднимите ему веки»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Деньги, власть, алкоголь - это своего рода "проявители". Они не делают
   человека ни хуже, ни лучше, они проявляют, что есть в человеке.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прихожу сейчас на кухню чайку попить, а там у мамульки телевизор
   мурчит, детей-дошкольников знаменитостей наших попсово-сериальных
   показывают. Они там и поют, и танцуют, и прочие свои достижения
   уверенно демонстрируют. Ну что сказать, генетику не обманешь, все как у
   родителей - никаких талантов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   коллега приехал с типографии, привез кучу всего, так что на весь офис
   запахло свежей полиграфией:
   ххх: мм, какие ароматы, надо будет запилить новые духи – «Типограф»
   ууу: ага, а для нее – «Типографиня»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня в детстве был черно - белый крохотный телевизор. Его мне выдали,
   чтобы я играл на нем в сегу. Ну еще я на нем всякое смотрел, когда
   родители уже спали. Ладно уж, я промолчу, что игры мои были бесцветны,
   так еще и Рейнджеры у меня были не "синий, красный, зеленый, черный,
   белый, золотой", а "серый, светло-серый, немного серее, темно - серый и
   снова серый". Это я к чему... Ну, тут трейлер вышел новый. Всё цветное,
   всё как у Марвела, оно и пенится и летит и взрывается. Чует моё сердце
   херню.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ...ну и мой идиот-химик назвал нашего кота калием.
   yyy: и что ??
   xxx: а ничего, просто теперь у нас постоянно образуются три устойчивых
   соединения: калий поспат, калий пожрат и калий посрат.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как взбодриться перед съемкой (я фотограф, речь о моменте, когда уже
   пришла в студию, жду клиента):
   - достать камеру
   - попытаться включить ее, понять, что не включается
   - отложить кирпичей
   - повертеть камеру в руках, понять, что в ней нет аккумулятора
   - отложить еще больше кирпичей
   - вспомнить, что аккум в кармане рюкзака, куда в спешке был брошен
   после зарядки
   - вставить аккум
   - включить камеру
   - вспомнить, что вообще-то в рюкзаке все это время была резервная
   камера
   Зато клиента я встречала с такой искренне радостной улыбкой, с какой не
   каждая невеста смотрит на свадбе на жениха.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Утро после дня энергетика:
   - *звонок*
   - Алло?
   - Где ты?
   - Дома
   - Схерали?
   - Вы сказали, что мне можно не приходить завтра
   - А... Ладно... *гудки*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как там у вас, в Солнечном Магадане?
   yyy: -25
   xxx: О_о не пиши такие суммы, мне их читать холодно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   «Волосатым здесь не место»: глава Сибирского центра МЧС раскритиковал
   облик новых подчиненных. "Встреча уральских спасателей с начальником
   Сибирского регионального центра МЧС России Сергеем Диденко закончилась
   публичным скандалом из-за замечаний о внешности."
   Коммент:
   ZZ Top: Не приедем к ним с концертом, неизвестно еще, что у них на уме
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Какое костыльное решение...
   yyy: Оно не костыльное, оно гибкое
   yyy: Ещё лучше - представь себе гибкий костыль
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Александр был к нам прикреплен, всегда отзванивался нам и говорил
   куда мы едим и во сколько едим.
   yyy: Расписание питания вещь важная. Но я думала, что есть можно только
   в голову... А Александр и другие места знает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Гыг. Щас только заметил. В личном кабинете пол можно поменять
   самостоятельно, а возраст - только с разрешения администратора )
   yyy: Дык все как в жизни, пол ты допустишь сменишь, а возраст как?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: То есть в очередной раз «ученый изнасиловал журналиста».
   yyy: Скорее уж в очередной раз журналисты изнасиловали мозг читателей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жж labana: Вспомнила, как мой муж сыр покупал. Пришел на рынок и замер
   перед прилавком с сырным разнообразием. Продавец решила помочь: "Вам
   какой сыр? для чего?"
   Муж на голубом глазу выдает: "Жена сказала для любовницы".
   Только увидев квадратные глаза продавца, муж понял ЧТО сказал))).
   "любовница" - салат так называется, который мы очень любим)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (обсуждение комиксов)
   ddd: Как правильно - россомаха или рассомаха?
   vvv: Правильно - Wolverine
   vvv: А по-русски - росомаха
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   karbofos: пятница - праздник десятичных дробей: 0.5, 0.7...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Алексей Андросов
   Анекдот про местных комментаторов: "Заходят как-то в бар автоэксперт,
   политолог и экономист, а им бармен с порога:
   - Алкоголь до 18 не продаём!"
   Владимир Владимир
   Бармен был не в курсе, что алкоголь нельзя продавать после 23, да и то
   в магазинах
   Андрей Не Важно
   ... а они рулеткой померяли и говорят - а у нас уже за 20...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: в офисе напротив нашего московского думали, что у нас в офисе
   общежитие
   на этом все, что нужно знать про наш московский офис
   yyy: У вас ходят в тапочках и халатах?
   xxx: нет, но у нас уходят поздно ночью и многие выглядят сонно ;)
   вообще ситуация была какая:
   я спал в офисе на диване, проснулся, пошел сходил за кофе, вернулся с
   кофе, очень сонный
   в коридоре напротив нас дверь, торгуют электроникой, сами ее
   производят, там сидят мужики сейлзы, они, они не выглядят как я в общем
   ;)
   вот я захожу а они меня спрашивают, извините пожалуйста а чем вы
   занимаетесь?
   ну я им рассказал, они удивились и сказали что думали что тут
   общежитие, видимо музыкантов (на полном серьезе)
   потом я им рассказал про 200 клиентов, они тоже удивились
   потом я им сказал что вообще нас 60 человек, они совсем удивились, и
   пошли дальше своей дорогой
   но вдогонку я им сказал что я гендир, и им пришлось снова остановиться
   и удивиться
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT, обсуждение китайских испытаний экспериментального космического
   двигателя
   xxx: Мне вот интересно. Это же пресс-конференция была! Неужели никто из
   зала не задал вопрос: окей, испытания уже идут, какие первые
   результаты? Есть тяга или нет?
   Китай...)
   yyy: ага, задал вопрос — проявил инициативу и уже через 2 недели
   тестируешь девайс на орбите… без скафандра.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Нет, ну, сука, почему с этой наукой всегда так?
   xxx: "Я описал модель сферического коня в вакууме, нужны деньги на
   дополнительные исследования".
   xxx: Нет бы сказать "ого, мы зарегистрировали искривление
   пространства-времени, которое можно вызвать при помощи исключительно
   говна и палок!".
   xxx: Но нет, это уже будет не наука, а журналистика
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: Хорошо было быть единственным ребёнком в семье, все меня любили,
   носились со мной и заботились обо мне...
   ххх: у тебя что ли брат/сестра появилось?
   yyy: Дочь Т__Т
   [207]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Ты тоже меня игнорить решил?
   ууу: Почему?
   ххх: Если я первая не пишу, то ты молчишь.
   ууу: Как подготовка к зачету по статистике?
   ххх: Молчи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: вот ты вечно сидишь за своими игрушками, пора уже взрослеть,
   наконец!
   zzz: да, и как все взрослые люди пересаживаться за телевизор ))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе с утра программист бегает и ворчит: "Кто брал мою
   кружку(задумался)..и вымыл ее"!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xхx: В 40 лет жизнь только начинает заканчиваться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вишня: Ну, вот поедешь ты в Израиль. Язык же учить надо.
   Олежа: Да что его учить? Там 70% рускаговарящие. Выучу наместе.
   Вишня: Русский? xD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT, "Нейросеть научили сворачивать все открытые на экране окна при
   приближении начальника"
   xxx: Если бы я сидел напротив чувака с такой умной программой, я бы
   фотку начальника открывал на полный экран время от времени.
   yyy: Ходить мимо в маске начальника.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: слушай, тыждоктор, мне кот вот сегодня полчаса руку вылизывал, это
   он чего?
   ууу: помрешь скоро
   ххх: воу-воу, полегче! -)) он, кстати, и стиральную машинку долго
   вылизывал. Может, ему в организме не хватает чего?
   ууу: стиральная машинка тоже помрет скоро
   [232]свежее···[233]1218[234]1217←
   ____________________[235]→1215[236]1214···[237]начало
   Цитаты:
   [238]новые [239]случайные [240]лучшие [241]по рейтингу [242]Бездна
   [243]топ Бездны [244]лучшее Бездны [245]добавить
   [246]Рейтинг@Mail.ru [247]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [248]пользовательским
   соглашением. 18+

   [249]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [250]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1217[25]1216←
   ____________________[26]→1214[27]1213···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Офисное вуду
   - Меня что-то в компьютер не пускает...
   - А кроличью лапу потерли?
   - Ой, забыла...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT, Коменты к статье "Нейросеть определяет тунеядцев по метаданным
   сотовой сети с вероятностью 70,4%"
   XXX: Юрий Владимирович Андропов на том свете прослезился...
   YYY: «Они следят за мной с помощью своей аппаратуры!»))))
   ZZZ: «Они следят за мной с помощью _моей_ аппаратуры!»((((
   UUU: «Ваша аппаратура следит за вами!»
   VVV: *Ваша — Форма аренды оборудования на условиях оговорённых в
   договоре…
   WWW: *Вы — совокупность данных, имеющихся у Компании
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   M: Меня не так давно напугал водитель Uber. Сажусь в машину, а он там
   такой в костюме с галстуком и спрашивает -- "как насчёт классики?" Я
   думаю -- про что это он? Оказывается, спрашивал какую музыку лучше
   включить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: муж бросил курить, так теперь грит, я ж скока сэкономил, могу на
   пиво тратить))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa>> у ноута букву F сдуло
   bbb>> uck!)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Слышал, бустрап 4 снимает поддержку IE? Это ж сколько сайтов
   отвалится.
   yyy: Пользователи браузера по умолчанию должны и страдать по умолчанию.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дорогой дедушка мороз,забери пожалуйста своих оленей с дороги.
   Артемка 26 годиков
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения проблемы с RaspberryPI
   ...
   Народ, есть 2 малинки, насетаплены из одного образа. но малинки разные
   - одна вторая, а вторая третья. Первая (которая вторая) работает норм,
   а вторая (которая, соответственно, третья) нет
   ....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья: К Новому году в Красноярск привезли 8 тонн тайских фруктов
   Коммент:
   ich: Ну круто. На Новый год у каждого красноярца на праздничном столе
   будет примерно 7 грамм тайских фруктов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Блин, хочу теперь в космос..
   xxx: Разлить бухлишко и летать ловить капли ртом как пакман
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тут в Лондоне видел вытащенный на улицу и готовый к вывозу на
   утилизацию викторианский диван. Но тащить его было некуда. Хоть
   посидел. Было комфортно)))
   yyy: Открой завод по утилизации викторианских диванов. Сами будут
   приносить, и ещё доплачивать. А если будет негде их держать, в крайнем
   случае ты всегда сможешь сделать домик для викторианских диванов из
   викторианских диванов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Раньше фильмы разбирали на цитаты, теперь еще и на гифки.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Парни! Если хотите чтобы девушки были к вам благосклонны, достаточно
   просто не быть полным мудаком. Будьте мудаком худым, а лучше даже
   мудаком накачанным, и тогда девушки к вам потянутся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: хинт
   xxx: если на сочетание клавиш Ctrl+S забиндить звук кассового аппарата
   - работать гораздо веселее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это весело про неправильные подарки:
   xxx: "лучше передарите его одинокой соседке-пенсионерке"
   xxx: А что ей делать со, скажем, анальной пробкой?
   xxx: Капусту солить?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Native: так спать хочется, поздно легла вчера
   Yozh: чем же ты занималась?
   Native: людишек своих развивала
   Yozh: опять в цивилизацию играла что ли?
   Native: уроки с детьми делала
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Ну представь, если бессмертие реально
   yyy> Блин это ж сколько работать!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Недавно была конференция хрен знает кого и чего. Пультовая, проектор,
   звуковая система, ну чтоб все слышали. Включаем комп, на весь зал
   раздается звук приветствия Винды ХР.
   Мне кажется, даже выстрелом из пистолета нельзя было бы добиться такой
   тишины.
   [106]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговаривали с другом. Тот, насмотревшись всяческих передач про
   ремонт, типа "Квартирного вопроса", возмущается:
   - Понапридумывали дерьма всякого, где со смартфона можно включать и
   выключать свет в доме. Народ совсем охерел уже - лень жопу с дивана
   поднять и щелкнуть выключателем!
   - Завидуешь?
   - Да :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Дорогая, поставь пожалуйста чайник)
   - Ты хочешь от меня избавиться? Чтобы начать работать? Ответь мне
   честно!
   - Тебе как честно ответить?
   - Так, чтобы я могла докопаться!))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лишь холодный и трезвый разум способен правильно оценить ситуацию! И не
   понимаешь — когда же он успевает нагреться и напиться?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   однажды дома станут столь умными, что начнут программировать своих
   хозяев и хвастаться друг другу:
   — смотри, я своего научил отжиматься по утрам;
   — а мой теперь в туалет только в 7 утра ходит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: идешь на корпоратиффф? дед мороз, ёлки, свечи? винишко сух.
   ууу: нахрен
   ххх: чотак?
   ууу: понимаешь, после того, как нас имели целый год во все отверстия во
   всех возможных позах, романтический ужин при свечах с сухим вином
   выглядит несколько... запоздалым мероприятием. так что - нахрен
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   c Geektimes
   swarggg: "питерец" - это так нас, петербуржцев, называют в других
   регионах? это ж ужас!
   andersong: «ёбурцы» с вами солидарны))
   Light_Metal: Лично я сокращение «Ёбург» услышал только от человека,
   который родился и вырос в Ёбурге :)
   А насчет Санкт-Петербурга — так сколько уже его сокращенно называют
   «Питер», отсюда, думаю, и пошло «питерцы»
   andersong: Когда я первый раз услышал «я из челябы» не сразу понял, о
   чем речь)))
   eisaev: Хорошо, что «Уфа» и «уфимец» укорачивать уже некуда… «уец»?!
   Хорошо, что так вроде пока никто не говорит.
   andersong: А уфЕц и Уфка вас устроит?))
   eisaev: Ни на минуту не сомневался в силе фольклора. Теперь буду всем
   говорить, что я полный... коренной уфец.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я нимагу, велик могуча русская языка
   xxx: тут народ переиначил тупое неграмотное название фичка в "крипи
   щит". Потом слил - "крипищит"
   xxx: потом сказал, что это глагол и начал применять
   xxx: крипищите, враги!
   xxx: враги крипищали.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   По радио в новостях сказали, что на Петроградской стороне случилась
   перестрелка в ресторане "Капулетти". Так и захотелось поинтересоваться
   - с Монтекки?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коллега вертит в руках купленный недавно другим коллегой смартфон
   одного очень популярного бренда, который приехал в комплекте с тонким
   силиконовым чехлом. Комментарий в процессе:
   - Чехол какой-то...как презерватив: так и хочется и его снять!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Выбираю себе квартиру, просматриваю объявления. Вижу: цена, в
   принципе, нормальная, район неплохой, в описании указано, что в
   квартире сделан отличный ремонт. Смотрю фотографии. А там конкретный
   ппц: ковры на стенах, криво покрашенные деревянные полы, явно
   положенные еще в СССР, старая мебель. Ну, думаю, раз написано про
   отличный ремонт, значит, просто зачем-то залили не те фотографии.
   Звоню, попадаю на риелтора:
   Я: Написано, что в квартире отличный ремонт. А на фотографиях в
   объявлении этого не видно. Перепутали фотографии?
   Р: Нет, все правильно.
   Я: В смысле? Где ремонт-то?
   Р: Вы не понимаете! Это называется отличный БАБУШКИН РЕМОНТ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бывший коллега часто путешествует дикарем. Рассказал: уже во всех
   странах народ привык к тому, что если русские туристы с нездоровым
   блеском в глазах куда то дружно ломятся с криками типа "Вася, где
   фотик. Погляди какой прикол!" Надо туда не лезть. В идеале нужно бежать
   в прямо противоположную сторону. Но если русские пробежали, можно смело
   идти, там на 50 км. вся живность попряталась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мой муж дебил.
   У нас было в школе родительское собрание вместе с детьми, решить
   новогодние дела и всякое такое.
   Нашему сыну позвонила бабушка, а этот идиот поставил ему на рингтон
   заставку студии Private. Такого количества красных ухмыляющих взрослых
   лиц я еще не видела.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: оказывается вставить хранимку не так просто..
   ребята из майкрософта наивно считают, что логин должен быть уникальным.
   посему вообще связку логин/пароль в базу не передают
   yyy: Кошмар, с чего они взяли что логин должен быть уникальным?
   xxx: х.з. как дети..
   xxx: наверняка у них ещё и id в базе уникальные
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Злой Гений: Надо на 1-й телеканал идею нового проекта подкинуть. А то
   они зациклились на своих "танцах со звёздами".
   А идея следующая. Берётся автор книги про попаданца, забрасывается в
   тайгу/джунгли (в зависимости от сюжета), в руках то, что в книжке
   написано, и - вперёд и с песней! Руби деревья совковой лопатой, заводи
   движок на самодельном скипидаре, обжигай из глины посуду, выкопай
   землянку 24кв.м. и попробуй её протопить... В общем, всё то, что и
   написано. Каждый день "эксперты" в студии пусть разбирают ошибки
   робинзона.
   Смог выжить/повторить хоть что то из написанного - получи суперприз УАЗ
   Хантер; нет - в награду популярность у телезрителей и лечение от
   заработанных болячек.
   Рейтинг у проекта, я думаю, будет бешеный.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я как то в электричке слушал пассажирку. Она 30 минут объясняла
   собеседнику как удачно взяла кредит у банка и теперь сможет погасить
   кредит перед другим банком
   yyy: Что-то пелевинское :) Ящик абсолюта не прикупила? :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: написать программу, которая получает с стандартного входа описание
   дерева, и печатает максимальное количество ребер, которые можно убрать
   так, чтобы дерево превратилось в лес, в котором в каждой компоненте
   связности четное число вершин
   YYY: А вот как назвать (с точки зрения профессии) человека, который
   даже условия задачи понять не может, но при этом регулярно пишет
   востребованные программы? (Это я про себя, если что)
   ZZZ: Говнокодер
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Взято из очередного топика про соседоперфорратора:
   xxx: Вопрос от человека без перфоратора - под крепление ЧЕГО в квартире
   нужен перф с 20ым буром? Я без иронии, мне честно интересно.
   yyy: Какие ещё крепления? Просто у человека есть соседи и перфоратор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: у нас сегодня вечер поэзии был)))
   ууу: мм, романтииик?
   ххх: не совсем
   ххх: приходили дед с бабулей, Дашу кормили
   ххх: примерно так:
   ххх: (Б) - никого не слушаем, хорошенько кушаем!
   ххх: (Д) - а потом орем, что слишком много жрем...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хуже скучающего админа - скучающий безопасник, хуже скучающего
   безопасника - скучающий директор. Я теперь и админ, и безопасник. Когда
   мне скучно, хуже ли я скучающего директора?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фотография заказанной по сети не до конца распакованной гири.
   коммент: А упаковочка пупырчатая - чтобы не сломали или не помяли при
   перевозке?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Муж в этом году категорически отказался ставить искусственную ёлку.
   Мол, дети должны знать, как выглядит настоящая живая ель, почувствовать
   и запомнить её запах, чтобы он стал для них навсегда символом праздника
   и прочее романтическое блаблабла. Пошёл за добычей и привёз чудесную
   пушистую... пихту! Стою, обмазываю теперь еловым эфирным маслом, а то
   она же не пахнет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ой, мне тоже однажды рога пообломали. Я же типа говорю по-английски как
   на родном. Поехали мы в Италию как-то. Поселились в маленьком городке,
   по-английски там мало кто говорил. Едем мы значит в такси, я прашиваю у
   таксерика далеко ли ехать "How far is it?". Он не понимает, я ему и так
   и так - всё равно не понимает. А со мной ехала мамина подруга,
   по-английски знает 10 слов. Она ему такая "Many many kilometers?". Он
   руками замахал - "No no, 1 kilometers". Они друг друга поняли ) С того
   дня мамина подруга общалась с местными. У них как раз словарный запас
   был одинаковый. А я, спец, сидела и молчала )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фото новогодней ёлки возле торгового центра в Калининграде, похожей на
   дерево из "Аватара".
   Каменты:
   - Ну, теперь в НГ точно все, как в аватаре будет - Дерево Душ и куча
   синих людей под ним...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вообще, сама-то я чайлдфри, но страшилки про детей в кино и на
   спектаклях кажутся довольно далекими от мира. Я люблю мультфильмы и
   "детскую" фантастику, естественно, залы почти всегда преимущественно
   детьми заняты - вполне культурно они себя ведут. Взрослые куда чаще
   чавкают, хлюпают и т.д. Зал в детский сеанс хорош еще и тем, что уж на
   нем-то никакая сволочь не навоняет непойми как протащенным в зал
   пЫвком, а воркующие голубки на заднем ряду не дойдут совсем уж до
   непотребства.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из музсообщества:
   ааа: Если люди различных профессий попадут на оркестровый концерт, то
   каждый из них заинтресуется разными инструментами: программисту,
   конечно, понравится рояль (где же это видано, чтоб клавиша shift была
   под ногами!), а вот пожарник выбрал бы контрабас - горит он,
   несомненно, дольше остальных.
   bbb: Рояль несомненно горит дольше контрабаса.
   ccc: Bы когда-нибудь трoмбон сжигали? Просто представьте на секунду.
   ddd: Треугольник горит дольше всех.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: у нас с соседкой по общаге третью ночь посиделки
   ххх: она не спит из-за сессии
   ххх: я из-за бронхита
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Жена переписывается с претензией о принудительной смене тарифа.
   Цитирую ответ почти дословно: Тариф был изменен, но он тот же самый,
   только условия другие
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мы на втором курсе с помощью ноутбука и лазера преподавателю на
   лекции гей порно фильм в лысину передавали.
   xxx: А в Сколково фигней страдают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   amatorero [12.12.16]: Сегодня - минус 12, вчера было -11, на завтра
   передают -13. Что ж на Новый год будет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Есть девочка мизантроп знакомая - ваще полный караул. На права пошла
   учицца и в полном ужасе словила от матерящегося инструктора. Мне кажца
   так и выглядит ад мизантропа - это в полностью блокированной машине с
   матерящимся инструктором и заглохшим двигателем посреди перекрёстка. В
   бежевой шохе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Любишь с горки кататься? Люби и рентген делать (((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: У всех дизайнеров есть сверхспособность распознавать мужские
   гениталии абсолютно в любом рисунке.
   ууу: Идиотека Лебедева тому пример.
   [231]свежее···[232]1217[233]1216←
   ____________________[234]→1214[235]1213···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1216[25]1215←
   ____________________[26]→1213[27]1212···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кот Ученый: у нас тут зомби апокалипсис призывают ))))
   Кот Ученый: фирма праздник решила устроить для детей сотрудников,
   сейчас штук 12 детей собравшись в круг трясут игрушечных животных на
   каком-то восьмигранном коврике похожем на символ корпорации амбрелла
   раскрашенном в цвета микрософт...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из разговора в офисе UBER:
   - Смотри, это кладбище, здесь до зомби апокалипсиса заказов будет мало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   утром бухгалтер:
   - купили директору новый компьютер, а в накладной почему-то кроме
   процессора и монитора еще всякие платы и память! Это разве не внутри
   процессора?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   AH> В СССР это называлось комплексным обедом
   Действительную часть которого повара уносили домой, а мнимая подавалась
   на раздачу. :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Понедельник: Очаг из колесных дисков.Можно использовать как мангал, как
   гриль, как печь.
   [Фото двух сваренных вместе колёсных дисков легкового авто]
   Андрей Береснев: А я голову ломаю, где украсть железо, чтоб на даче
   печку сварить....
   Евгений: А я себе такую же сделал из Волговских дисков.
   Кот Васька: мужик, расскажи, долго ихварить?
   Rosh01: Пол часа в кипящей,подсоленной воде, помешивая каждые 5 минут.
   Понедельник: Я не мужик, я женщина. Мой муж говорит, что сварганил его
   где-то за час.
   Калькулятор: Понедельник - женщина???
   Понедельник: Калькулятор - человек?
   Калькулятор: Ахахах))) достойный ответ! +
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   И чуть что - "ломовой" аргумент про "Ну главное-то ракета у SpaceX
   иногда взлетает. Правда, ценник на запуски получился не ниже Протона в
   10 раз, а выше в два. Правда, грузоподъёмность ниже вышла сильно.
   Правда, и на низкие орбиты, а не на любые. Но она летает - и это факт.
   А значит всё хорошо.
   ребята всё доделают. Когда-нибудь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   про Леруа:
   - там и направо нельзя - сплошная прям отчеркивает выезд с парковки на
   окружную дорогу. тока пешком. с мешками цемента через плечо.
   - Замуровали, демоны... Увидите нимфу с фанерой на голове - эт я
   - Зачем идти с фанерой на голове? Ждете попутного ветра и летите с этой
   фанеркой!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lirriella: ...а про врачей и их почерк - это правда.
   Меня читать учил папа. Он писал в тетрадке слова, а я их читала. И
   всегда думала, что у него офигенно красивый почерк. А потом увидела,
   какие каракули у него в рецептах и картах пациентов... В общем, в
   детстве рейтинг моих потрясений выглядел так: "Земля круглая" - "Деда
   Мороза не существует" - "У папы фиговый почерк". Причем в обратном
   порядке.
   Мама, кстати, тоже врач. И она переученная левша. Почерк соответствует
   ))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   белочка: а я обычно теряю ))) хотя, нашли один раз телефон у дома
   культуры, перезвонили на последний номер, сказали где находимся -
   выбежали две бухие кобылы, обматерили нас и дальше плясать убежали
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Вывесили белую доску нам.
   xxx> Чтоб мы туда значит записали свои достижения за год.
   xxx> Ну там "жму 90 лежа", "купил крузак" "занимался дайвингом на
   лазурном берегу", "дачу построил"
   xxx> И чтоб мы лайки ставили этим придуркам
   xxx> Но пока лидирует серега курьер со своим "ОБЕДАЮ КАЖДЫЙ ДЕНЬ"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Старшая: Игорь, я тебе уже 10 минут пишу, а ты не отвечаешь! У нас всё
   зависло!
   Одмин: Т.е. так и будем в чате ждать?.. А сразу позвонить никак? Я,
   конечно, тот ещё киборг, но иногда отхожу от монитора чтобы на зарядке
   постоять и масло поменять.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Наблюдение: в химбио классе больше всего прогулов, потому что у
   половины класса родители врачи и в случае чего пишут справки
   xxx: Правда, например, Сыч не прогуливает
   xxx: Он может получить справку от гинеколога
   xxx: Или патологоанатома
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Признак того, что приближается НГ: соседская девочка за пианино
   медленно и печально настукивает ёлочку и джингл белс...
   xxx: Настолько печально, что эта оранжировка божественно отражает моё
   новогоднее настроение.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ехал тут недавно в фирменном поезде. Только отправились, проводница
   проходит по вагону с инструктажем. Слышу её диалог с соседним купе:
   - Мы всё поняли, туалеты в конце вагона, можете нам не пересказывать.
   - Да мне так каждый раз говорят, что поняли, а потом всю ночь ломятся
   ко мне в кладовку "по делам".
   - Так это ГЕНЕНТИЧЕСКАЯ ПАМЯТЬ работает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подруге на работе посоветовали прочесть книгу "не работайте с
   мудаками". Прочла до 50 страницы, поняла, осознала она - мудак,
   расстроилась и прекратила читать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В детстве несколько лет жила вместе с родителями в общежитии при
   заводе.
   Соседи справа - семья с тремя детьми-погодками, тётя Тамара, дядя
   Гриша, старшая дочка на пару лет младше меня, младшая недавно начала
   ходить. Соседи слева - семья взрослых с дочерью-студенткой Мариной.
   Через некоторое время выяснилось, что Тётя Тамара и Марина вообще-то
   ровесницы и учились в параллельных классах. Только одна в пятнадцать
   училась в девятом классе и готовилась поступать, а другая уже гуляла с
   коляской.
   Население общежития делилось на две условные категории - "деревенские",
   прибывшие из окружавших город сёл и посёлков, и "городские", приехавшие
   из других городов. Первые считали, что Тамарка молодец, мозги учёбой не
   сушила и создала семью, а Маринка дурью мается. Вторые - что Марина
   молодец, учится и хочет чего-то достичь, а Тамара похоронила себя в
   пелёнках.
   Тамара и Марина, что характерно, жили, как хотели, на "авторитетные"
   мнения чихать хотели.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: Если у вас есть друг-промоутер - позвоните ему прямо сейчас.
   Для того, чтобы вытащить телефон, он, матерясь, зайдёт в тепло.
   И ВЫЖИВЕТ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: кстати, кулстори про полицию "у них". Летал на прошлой неделе мой
   коллега по работе в штат Миннесота. И в последний день, в 5 утра решил
   прогуляться, поснимать местные красоты. Только он встал на мосту с
   намерением заснять стратегический объект (тм) - почти замерзшую
   Миссисипи - как сзади материализовался полисмен и предложил покинуть
   опасную обочину, где могут задавить машины, и переместить гостя страны
   в более удобное место - в отель, в аэропорт или хотя бы в парк. И
   несмотря на все уговоры, таки переместил. В парк. Даже документов не
   спросил.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ...для чего на сайтах знакомств мужики выкладывают свадебные фото? или
   групповое фото (одно), или фото в обнимку с красоткой?...
   outsider: это те же люди, которые в пустой кошелек кладут монетку для
   приманивания денег.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Два первых комментария при обсуждении Чат-бота на базе рекуррентной
   нейронной сети на хабре:
   ххх: натравите бота на бота
   ууу: ххх, в итоге получится типичное обсуждение политоты под каждым
   видосом на ютубчике
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - У нас планшет не включается! Пищит только.
   - Заряженный?
   - Вчера полдня заряжали.
   - А вот большие компы пищат вполне осмысленно, понятно, что говорят.
   - А этот маленький, он так ещё не умеет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Пацаны, пойдёмте после уроков в компьютерный клуб.
   xxx: Только без этих тупых отмазок, типа вам за 30, у вас работа и
   компьютерных клубов уже нет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Простите, а что означает "Вписка"?
   yyy: это когда у кого-то хата гуляет
   zzz: А, это как в том аниме от Хайао Миядзаки?
   aaa: Это где у Миядзаки ТАК гуляли?)
   bbb: Так у Хаула же!
   aaa: Что-т я не припоминаю у Хаула ужратых голых тянок... Надо бы
   пересмотреть.
   ccc: Там хата гуляла. Там дом ходил. Ногами по земле.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий под одним из постов в группе вк, где подписчики выкладывают
   свои рисунки:
   Я тоже иногда рисую, и портреты в том числе. Когда мне начинает
   казаться, что у меня неплохо получается, я просто сравниваю левый глаз
   на изображении с правым.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Новости из мира технологий. Вчера нашёл в магазине грудинку с
   гордой наклейкой"БЕЗ ГЛУТАМАТА НАТРИЯ". Подозреваю, что очищали её от
   глутамата методами масс-спектрометрии или на обогатительных
   центрифугах. Или как там вы, биохимики, аминокислоты разделяете?
   yyy: С помощью MS ты будешь кусок грудинки лишать глутамата до
   посинения. На обогатительной фабрике, в стиле центрифужного обогащения
   урана.
   Гомогенизировать нахер, собрать растворимые белочки, выделить
   нерастворимые детергентом, переосадить ТХУ, гидролизовать на отдельные
   аминоксилоты, поделить на HPLC. А дальше современная биохимия разводит
   руками, потому что курицу обратно собрать не получается.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Наталья> Вчера на Невском двое пожилых мужчин, шедших позади меня,
   сначала долго и в положительном ключе рассуждали о благодати, а потом о
   том, как было бы круто нассать на какую-нибудь витрину. Причем,
   каким-то чудесным образом вторая тема вполне логично следовала из
   первой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: У меня секса не было 25,5 лет. Причем в том, что был 25,5 лет
   назад я не учавствовал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Двое пьянчуг. У обоих множественные укусы лица.
   Купили водки. Распили. Последнюю рюмку не поделили, и один из них
   залпом её выпил. Товарищ обидевшись на это решил укусить первого в
   лицо. Укушенный же решил:"А чего это он безнаказанно меня кусает?" и
   кусанул несколько раз в ответ. Стоят в кабинете, обиженные друг на
   друга, требуют сделать прививки от бешенства: "Он же бешенный, не
   видите?".
   *BES*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В течение шести лет моя работа была связана со стратегическим
   менеджментом – по сути я рассказывал людям, как строить свой бизнес.
   Теперь и я захотел попробовать его построить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Dima V: Привет, стукнулся в скайп!
   scorpion: Ну как же ты так, осторожнее нужно быть)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бытие жены айтишника-некроманта:
   - При необходимости позвонить с минуту залипаю у комода, выясняя, какой
   же из всех этих черных смартфонов мой;
   - При направлении к дивану пересекаю минное поле, состоящее из
   разбросанных по полу ноутбуков, системников, планшетов, и непонятных
   мне деталей.
   - Добравшись до дивана, освобождаю место от телефонов, планшетов,
   проводов, чтобы сесть.
   Теперь можно и в ноуте порыться, вот только какой из них мой?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прилетели инопланетяне и говорят: "Отдавайте нам земляне, самое дорогое
   что у вас есть!"
   Ну земляне и отдали им зенит-арену.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: анонсы по телеку празднования НГ в составе престарелых звезд 80-х
   и 90-х как-то все больше напоминают тот самый бал у Воланда.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На днях услышал , что SAP поддерживается только VMware и удивился
   yyy: Сообщаем, SAP давно поддерживает H-V
   zzz: на днях слышал, что сифоны IKEA не поддерживаются другими мойками)
   заехал спросил экспертов, сказали всё поддерживается)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   База данных овер 20ГБ, делаем индекс...
   y: грёбаный индекс
   y: уже минут 5 создается
   15 минутами позже...
   y: 20 минут, полёт нормальный =)
   x: удобно
   x: чо сидишь втыкаешь? индекс создаю
   y: именно
   y: у видео инженеров это называется "у меня видео рендерится"
   y: у дата сайанс - "модель обучается"
   y: а у нас "индекс создается"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наверно это было не самое лучшее решение сегодня на интервью по работе,
   на вопрос "If there's something strange in you systems, Who you gonna
   call?" радостно в ответ воскликнуть "Ghostbusters!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сотрудники Эльдорадо скидываются на новогодний корпоратив по 1999
   рублей...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Когда мы уже узнаем самую страшную правду - в СССР не было
   воздуха.
   ууу: Не было. Была какая-то невнятная смесь из N2, O2, CO2 и всяких
   примесей...
   ххх: Да и то ее было недостаточно, чем дальше от земли, тем она жиже
   была. Не могли нормально залить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас сегодня к Новому Году офис украшали
   xxx: А я переводил аниме
   xxx: Исправлял орфографию в служебных письмах
   xxx: Вырезал в фотошопе рожи для фоток 3х4
   ххх: Снимал защиту с pdf, чтобы распечатать сертификаты к дрелям
   xxx: И подделывал печати - вырезал со сканов
   yyy: Что за контора то у тебя?
   yyy: Клепаешь фальшивые документы?
   xxx: По идее, я проектировщик вентиляционных систем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про макияж:
   Карина: ахахах))) там воз и маленькая тележка тонкостей)) просто
   мужчины считают что девушки от природы рождаются с идеальной кожей,
   волосами, ногтями и т.д.))
   Александр: Вот я и боюсь тебя без макияжа увидеть
   Александр: И с подкашивающимися от страха ногами иду навстречу этой
   опасности, потому как я отважный аж ваще
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Memento_mori: Мы тут канцелярию заказать решили на работе: составили
   заявку, отдали на подпись. Руководство лично полезло в архив, оттуда
   извлекло папки со всяким старьём, достало старьё - вот вам, говорит,
   ваши папки. Сидим с "новыми" облезлыми папками и печатаем на
   черновиках. Я теперь жду, когда нам предложат скобы для степлеров таким
   же способом добывать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В метро, две девочки лет 12-13.
   - Ну че, гуляем сегодня до двух часов?
   - Не, я дома хочу ночевать. Я за свое детство дохрена где ночевала...
   Теперь вот дома хочу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C Хабра.
   xxx: Может кто-нибудь вкратце разъяснить, в чём смысл андроида для IoT?
   yyu: Можно будет каждые два года менять розетку, потому что старая
   стала тормозить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ottar: Киноиндустрия уже не та. Сплошные римейки на римейки и спиноффы
   на приквелы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Идём с сыном из садика домой. Он бормочет под нос: - Мария, Лена, Аиша,
   София, Катя, Натали... Спрашиваю, что он там перечисляет. Сын: - Да,
   жениться на них хочу. Объяснила, что в нашей стране другие традиции,
   многоженство принято только на Востоке. А он мне с тоской в глазах: - А
   можно мы переедем?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Понадобились деньги, лежали они в сбере на счете у жены. Далее с ее
   слов:
   Прихожу в сбер, беру талончик, отстаиваю очередь, подхожу к окошку,
   говорю – хочу снять 50 тыс. рублей. Оператор берет документы все
   проверяет, говорит «хорошо» и «зависает». Просто сидит одну, две
   минуты. Чего-то ждет.
   Моя жена: Что-то не так? Кого ждем?
   Оператор: Для снятия более 50 тысяч нужно подтверждение второго
   оператора, а она сейчас занята.
   Моя жена: Но я снимаю 50 тысяч а не больше…
   Оператор: Все равно, начиная с 50 тысяч у нас в программе запрет.
   Подождите второго оператора, она сейчас оформляет договор с клиентом,
   освободится минут через пять. (Ага, щаз….)
   Моя жена: Ну ок. Тогда я хочу снять 49 тысяч 999 рублей… Так можно? ;)
   У оператора ступор несколько секунд…
   Оператор: Да, можно. У вас рубль будет?
   Дает моей жене 50 тысяч, моя жена ему рубль.
   Пришла, мне рассказала, поржали. Я говорю потом надо было добавить «а
   теперь еще один рубль хочу снять».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фото: зал суда, решетка украшена новогодним дождиком
   подпись: работники суда знают как поднять новогоднее настроение.
   комментарий:
   прикинь, приговор зачитали "10 лет строгого" и тут с потолка мишура и
   хлопушечки хлоп-хлоп)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Смотрел на али подставку для телефона в машину. И забрел на
   страницу горящих товаров. Полистал, поудивлялся разным прикольным
   штукам. И тут натыкаюсь на объявление. Металлическая анальная пробка с
   кристаллом. В принципе, ничего особенного, но вот количество отзывов..
   99 страниц! Кто??? Кто те люди, что пишут отзывы к анальным пробкам?
   xxx: Правда, один улыбнул: "Попробовала сразу. Мне ОЧЕНЬ понравилось.
   Мужу тоже обязательно понравится!"
   xxx: Надеюсь, муж хоть в курсе, что вечером его ждет сюрприз
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dpmmax: Младшая тут недавно даже вывела чёткое и бесспорное
   доказательство существования Деда Мороза. Она просто сказала: «Ну ведь
   у вас просто нет столько денег на подарки, сколько он приносит!» Мы
   дружно согласились, что логика железная.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Microsoft признала, что после обновления у некоторых пользователей
   пропадает доступ в интернет. Рекомендуется же им сделать следующее:
   перезагрузиться. Если не помогло, зайти на их сайт для решения
   проблемы...
   [230]свежее···[231]1216[232]1215←
   ____________________[233]→1213[234]1212···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1215[25]1214←
   ____________________[26]→1212[27]1211···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий о вышедшем Land Rover Discovey 5 на драйве:
   Всё равно что взять резиновые сапоги, сделать перфорацию для лучшей
   вентиляции (с влагоотделителем и электронной системой информирования о
   протечке), убрать протектор с подошвы, зато добавить каблук изменяемой
   длины (в самом верхнем положении до скорости 3 км/ч).
   Отделать снаружи замшей (чтобы не видно было мещанской резины, хотя
   нафига вообще резина, хватит и водооталкивающей пропитки) и украсить
   стразами. Всё это ради того чтобы конкурировать с Ауди, БМВ и Вольво,
   которые свои галоши уже вообще в премиум-шлепанцы превратили, под видом
   сапог для рыбалки премиум-класса.
   Журналисты же, прогулявшись по отсыпанной дорожке в английском парке,
   напишут что сапоги ничуть не потеряли в практичности, став при этом
   комфортнее, и на рыбалку в них ходить стало даже лучше.
   Владельцы же будут ходить в них в театр, пребывая в уверенности что
   потенциально, в любой момент, могут свернуть с тротуара, зайти по
   колено в пруд и размотать удочку…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Синтоистские жрецы очищают помещения от призраков, размахивая
   катанами. Этот обряд на 100% эффективен и против существ, наделенных
   плотью.
   yyy: я бы очищал помещение от призраков, размахивая котанами
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Одесса. Утро. Крыпными хлопьями пошел снег. Корпоративный чат.
   xxx: Бордовому Кольту возле офиса очень плохо. Сигнализация кричит уже
   минут пять.
   yyy: Та то он с перепугу, снег увидел...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новость: "Арнольд Шварценеггер сломал правую ногу"
   Первый комментарий: "Кому?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xcz: третий день лежит с температурой, только ест и спит. а если не
   спит, то втыкает в ноут. иногда кодит под себя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ковер-самолет, скатерть-самобранка, сапоги-скороходы,
   шапка-невидимка, гусли-самогуды, гугль-самогугль
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   пушистый демон:
   Мдя. Вот тебе еще одно безконтекстное прекрасное
   В вотсап пришло видео от незарегенного контакта. Контакт на юзерпике -
   симпатчишное молодое девушко, на картинке голову так на руках красиво
   положило. На видео - УЗИ.
   Через 2 минуты звонит начмедтех и грит - у меня вотсаппа нет, они тебе
   скинули, там косяки узи аппарата должны быть видны.. И не ссы ты так
   это почка...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я обычно хожу в контактных линзах, а тут в глаз что-то попало, он
   слегка воспалился, врач велел на неделю перейти на очки.
   Утро (примерно без пяти девять), захожу в кабинет. Коллега, которая
   тоже ходит в линзах, мгновенно реагирует:
   -Что, глаза от недосыпа на полную ширину не открываются?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Это нормальная практика, ребенка могут отдать в какой-либо кружок
   в неосознанном возрасте, когда он еще не может сопротивляться решениям
   родителей
   222: Я так в универ 6й год хожу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заказали мы с женой доставку тумбочки в ванную, указали время – после
   19 часов. Нам позвонили и сообщили, что доставят заказ с 9 до 15 – из
   дома не отлучаться, могут и раньше привезти. Прождали до 15. Потом нам
   звонили каждый час. У водителя все время что-то случалось: то пробки,
   то еще отговорки. Так и прождали мы до половины десятого вечера.
   Наконец, раздался звонок в дверь, открываем – на пороге водитель со
   свежим синяком под левым глазом. Жена:
   – О! Вы еще к кому-то опоздали?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: сейчас омывайки уже не такие суровые какими были например в конце
   90-х. Купил как-то пару канистр на авторынке с яблочным запахом. После
   чего, свою машину находил в полной темноте по запаху метров примерно за
   20. И вот как-то выхожу после напряженного рабочего дня и понимаю что
   не чувствую осточертевший яблочный аромат, очень скоро понял что не
   вижу и своей машины. Ступор прошел когда вспомнил, что утром все было
   забито битком и запарковался значительно дальше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу на работе, админю. За стеной финдиректор и главбух громко и
   эмоционально обсуждают цены перехода на новую версию 1с.
   - Они нас явно разводят на деньги!!! Я смотрела в договоре - там даже
   сноской помечено "толстый клиент" !!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментов к новости на 4PDA о том, что чернокожему парню, который
   много играл в демо-консоль в магазине, подарили консоль Wii:
   ххх: в России пинка бы дали, а не консоль
   ууу: Абсолютно подтверждаю это, исходя из своего собственного опыта.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня есть коллега, дядечка лет пятидесяти. Забавный такой: очень
   любит рассуждать про лучшее в мире советское образование и при этом
   верит во все подряд бредовые теории заговора, вычитанные в интернетах.
   В итоге подаёт их с пафосом - мол, мы, по-советски образованные люди,
   это понимаем, а вы так и живите в неведении, несчастные дети ЕГЭ.
   Его последнее увлечение - гипотеза о том, что современные дети поздно
   начинают говорить, потому что их мало кормят грудью и поят коровьим
   молоком - вот, дескать, они и мычат, как телята! А вот когда наши
   предки до упора кормили младенцев сиськой, все уже в год могли
   поддержать разговор, в два читали книжки... Рассказывается громко,
   артистично, с пафосом.
   Сотрудник, сидящий в углу, не выдерживает и как бы сам себе, но
   достаточно громко говорит:
   -Ага. Я смотрю, кого-то тут выкормили молоком дятлов!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx: Трампу разрешат сделать госсекретарём Болтона, только если
   заместителем Болтона станет...
   Yyy: Рамси Сноу?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ришелье сколько разного для Франции сделал, а многие считают его
   мудаком мешавшим королеве с любовью, благодаря Дюма
   yyy: Только и исключительно благодаря Дюма многие вообще в курсе
   существования Ришелье. И мушкетёров.
   yyy: Неслабая часть населения вообще не в курсах, кто такой Ленин, куда
   уж там Ришелье
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я, конечно, офигеваю от своих родственников
   xxx: моя тётя, состоящая в социал-маркетологической секте, подарила
   маме эпичные прокладки.
   xxx: угадай, от чего они согласно инструкции лечили?
   yyy: от гастрита? xD
   xxx: фига в два!
   xxx: они лечили от простатита!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: 6 утра. Ёж решил выкопать себе нору около трубы отопления. Усердно
   роет паркет, задевая лапами стальную трубу. Поднял всех, сука.
   xxx: P.S. Кажется соседей снизу тоже.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подходит сегодня ко мне начальник и говорит:
   — слушай, я не против того, что ты играешь в контру в свободное от
   срочных заданий время. Но ты хотя бы карту смени, а то старшее
   поколение весьма напрягает, что ты бегаешь по офису и людей
   расстреливаешь.
   Обернувшись, встретил пару испуганных взглядов сквозь очки)) Теперь я
   на Италии бегаю... Приказ начальства...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: дорогой, я уже собираюсь. пока покатайся на черепахе вокруг дома
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кадровик: Ты ищешь работу? И проживаешь в Новосибирске? ... Или есть
   желание, стать лидером команды? ...
   Модератор: Топик закрыт за нарушение правил оформления вакансий и
   катастрофически лишнюю запятую после слова "желание"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Меч-кладенец -- оружие пофигистов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вызываю такси. Сумма заказа 215(!) рублей. Я заранее готовлю
   денюжку без сдачи. Приезжаем на место, отдаю деньги водиле... даже при
   тусклом освещении салона авто все его лицо говорило о том что я, по его
   мнению, мудак...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: *объясняет проблему* Не работает. Вроде все написал как в книге
   yyy: попробуй исправить вот это и вот то. PS Что за книжку читаешь?
   ххх: "С++ без страха" Оверленда.
   ууу: Не читал, но название пугающее...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   max630: пришёл с утра на работу, экран заблокирован, поверх него
   "скачайте апдейты". Ну, думаю, приехали. Перевожу мышку на другой
   монитор — а он НЕ ЗАБЛОКИРОВАН.
   kitt: венда готова для десктопа. для двух десктопов сразу она еще не
   готова)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   хабр, обсуждение новой схемы работы криптовымогателя
   SergioBarbery: Создание пустых файлов %AppData%\been_here и
   %AppData%\server_step_one не подойдет в качестве прививки? Или там есть
   какие-то данные?
   Prototik: Достаточно пустого been_here, код ведь на скриншоте есть.
   AVX: А следующая версия будет проверять что-то другое, а увидев только
   эти файлы, сотрёт всё к чертям и покажет картинку типа повар-расист.jpg
   :-)
   mwizard: А как же совместимость с предыдущими версиями? :) Выпустил в
   продакшен — все, поддерживай…
   sergarcada: «Для вашего вируса имеется 3 обновления. Установить
   сейчас?» И варианты: обновить и перезагрузить, отложить на 10 мин,
   отложить на 4 часа, установить windows 10.
   [137]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <boron> оставил на минуту открытым багажник, когда вернулся в нем уже
   сидел кот. при попытке вытащить его, кот забился в угол и начал шипеть.
   закрыл багажник, поехал домой. это же у всех так коты заводятся, да?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тема на IT-форуме: "Очень важно! Помогите, пожалуйста".
   Текст сообщения начинается словами: "Я попал в беду, и мне очень срочно
   нужно переписать задачу с языка C++ на язык JS..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разработчик: Скажи, а чем тебе в 992 баге Калининград не понравился?
   Тестер: Мне не Калининград не понравился, а часовой пояс +4. Кстати, а
   какой у Калининграда?
   Р: А тебе не всё равно какой город будет написан, если часовой пояс
   будет правильный?
   Т: ...ага, нашёл. +2. Так вот, нам нужно +3, А на тесте у нас стоит +4.
   А на проде +0. Это немного странно, не находишь?
   Р: блин...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   О равнодушии пишущих в срачевниках могу сказать одно.
   Была одна старая песенка(пела, если не ошибаюсь, Шульженко).
   Там были слова:
   "Я докажу вам,
   Что мне все равно!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение операции по лазерной коррекции зрения.
   111: Я оказался среди тех, у кого вообще к ней противопоказания. Вот
   это реально обидно
   222: Не отчаивайтесь. Медицина на месте не стоит. Надо только
   подождать.
   333: ...окончания жизни, тогда проблемы со зрением отпадут сами собой.
   222: Не надо так пессимистично.
   444: Ведь ждать осталось совсем недолго :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   pda: Хочу на пляж.
   Aurelito: Вот, кстати, да. На пляж бы с книжечкой, да пивом холодным
   Куда-нить в Египет
   pda: Ну тут надо определиться, либо на нимф смотреть, либо в книжку
   пялиться
   Aurelito: Нимфам нравятся умные. На книжку клевать будут.
   pda: Ага, типа ты такой с каменным и умным лицом читаешь, а к тебе
   нимфы так и слетаются: Ой, а что вы читаете?
   Aurelito: Именно так. А ты им так, свысока: "Чака Паланика, детка". И у
   нее в трусах и лифчике тут же рвется резинка.
   Aurelito: Физический факт.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе скидывались деньгами, так как у сотрудника родилась дочка.
   Коментарий сотрудника на сие действо:
   XXX: вот так живёшь с пятью рублями, потом БАЦ! и нету их (
   XXX: кто то занимается сексом а я плачу (
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Да ладно вам, в мои школьные годы наша бабушка тоже выдала чудесное:
   "Нам раньше говорили, что от обезьян произошли, вам теперь - что _от
   какого-то белка_" (откуда по ее мнению тогда взялись обезьяны, увы, так
   и не уточнила). Сейчас принято фетишировать советское образование, а в
   реале и у бабушки (отнюдь не из деревни бабушка и долгое время неплохой
   такой руководящий пост занимала), и даже у папы (который сам ПРЕПОДАВАЛ
   в универе, где с мамой-студенткой и познакомился) огромные лакуны в
   знаниях именно "школьного уровня". У папы-то безобидные, по литературе
   там, а вот у бабушки иногда весьма неожиданные.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лежим с мужем, он гладит мою ногу.
   М: Что-то ты заросла уже...
   А мне то еще удовольствие стоять на холодном кафеле, чтобы ноги
   побрить.
   Я: Так зима! Холодно сейчас бриться.
   М: А что, реально помогает? А то волосы такие редкие...
   Пока я сообразила, что он принял меня за самку хоббита...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Всегда была на стороне фрилансеров, потому как многие клиенты не могут
   сформулировать свои желания, но сменив работу и пообщавшись с
   дизайнерами, журналистами, репортерами поняла, что в штате нужен
   специально обученный погонятель таких фрилансеров. Человек без
   моральных принципов, с крепкими нервами и ооочень богатым запасом
   нецензурной лексики. А ещё желательно увлекающийся декламированием,
   чтобы свой ооочень богатый запас доносить крайне доходчиво.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Уехала вечером по делам, ребёнок 2 лет остался с мужем. Возвращаюсь и
   вижу картину: ребёнок лежит в кроватке, уже почти заснул, обнимая
   любимые игрушки. Муж тихонько поёт колыбельную. Прислушалась. Гимн СССР
   образца 1944 года.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хожу по супермаркету с пустой корзинкой, размышляю, что бы мне
   такого-этого себе из еды прикупить.
   Заруливаю в отсек овощей и фруктов и решаю взять бананов. В отделе
   кроме меня никого. Неспешно отбираю несколько симпатичных мне
   бананчиков и лениво бреду за пакетом, возвращаюсь - а откуда-то
   взявшийся здесь мужичок лет 60 уже деловито ворошит мою отложенную в
   стороне банановую кучку.
   - Ээээ... - говорю ему я, - это вообще-то моё.
   - Ну что за стяжательство?! - грозно спрашивает он меня он, гневно
   потрясая правой рукой с зажатым в ней моим бананом. - Зачем?! Что
   значит моё? Это моё, то моё... Любая религия говорит, что человек
   приходит в мир и уходит на тот свет голым, и никто ничего отсюда туда с
   собой не заберёт... Люди никак не могут понять, что не нужны им все эти
   яхты, дворцы, лимузины...
   - Мне не нужна яхта, - вежливо объясняю ему я, - Но можно я свои бананы
   заберу?
   - Аа, - разочарованно махнул он на меня рукой с бананом и гордо
   удалился с ним в дали супермаркета. о_О
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я по документам вообще мертв
   yyy: а налог на недвижимость ты все равно платишь, лол
   xxx: объявлю свой дом кладбищем
   xxx: тащемта, выгодный бизнес
   xxx: места на кладбище до четверти ляма раньше стоили
   xxx: можно выделить метров тридцать под хранилище
   yyy: соседи снизу будут рады
   xxx: закапывать в пол на шесть футов
   xxx: а соседи пусть разбираются
   xxx: мы свою часть выполнили типа
   zzz: и на предъявы отвечать "А чо вы под кладбищем поселились?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дим, громко ломать шоколадку за час до обеда это такая же
   эпическая ошибка как порезать палец на вампирской тусовке
   [194]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: у Сани, кажется, мужик завелся
   ххх: все признаки налицо
   ууу: Какие признаки-то?
   ххх:
   1. Прибрала квартиру
   2. Ходит веселая
   3. Вместе с ней по квартире ходит мужик
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: пришел комментарий заказчика: "перекрасить плашку в оттенок
   черного"
   yyy: твой внутренний дизайнер содрогнулся в предвкушении?)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: анти-кафе есть, анти-кинотеатры есть, осталось придумать
   анти-такси чтобы туда ездить. анти-такси для тех кто не торопится.
   yyy: это трамвай
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Звонят мне из одного магазина. Мы, говорят, сожалеем, но тот пункт
   выдачи заказов, который Вы для себя выбрали, он это.. закрылся. Давайте
   посылку в другой перенаправим?
   Давайте, отвечаю, перенаправим. Выберите что-нибудь поближе к площади
   Ленина.
   Простите, отвечают мне, мы не ориентируемся в Вашем городе... Вот тут
   площадь Карла Маркса есть, она пойдет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Летела из России со стыковкой в Риме. В Фьюмичино пограничник, куда-то
   торопившийся и уже вставший со своего места, чтобы уйти, почти не глядя
   шлепнул въездной штамп - как оказалось, на китайскую визу . Обнаружив
   это, я вернулась, чтобы спросить, нормально ли это, но его уже не было,
   был другой. Этот другой взял мой паспорт, сказал, что нет проблем,
   проверил визу - или что они там проверяют под каким-то светом - и
   шлепнул второй такой же въездной штамп на ту же китайскую визу! Когда я
   ему сказала, что у меня один такой уже есть:( он всплеснул руками и
   свой штамп в самом уголке, где кружок из звезд, перечеркнул, опять же
   сказав "ноу проблем". Это у него нет проблем, а у меня...? Теперь вот
   переживаю, чем мне это грозит и что делать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <vdww> Сбежавшая из вольера в Ленинградском зоопарке тигрица Герда
   первым делом пошла смотреть на оленей.
   <Angelofnet> Просто у неё шопинг был. Ходила выбирать подарки к Новому
   Году.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Aldmeris: Какой я салатик сделала на 8 Марта года три назад! До сих пор
   шрам виден.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а еще в емаксе можно промазать с комбинациями и войти в какие-то
   феерические неведомые режимы и даже вызвать сотону, а то и двух. нафиг
   надо...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ой, был в Риге. Захожу в макдачку. Стоит тетя неясного возраста, и
   потому непонятно, знает наш или нет. Так вот, я я её на английском
   спрашиваю: "По-русски или по-английски говорите?" И она совершенно с
   прекрасным латышским акцентом и одесскими интонациями говорит: "Да што
   ми буудемм язык ломать, каннешно на рускамм".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В кабинете сижу за компом, слышу краем уха разговор сотрудницы с
   дочкой:
   - Нужно рассказ как что-то из чего-то делается? Только не про бумагу из
   дерева и не стекло из песка?... Шубу? Нет! Про шубу точно не надо!!
   [231]свежее···[232]1215[233]1214←
   ____________________[234]→1212[235]1211···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1214[25]1213←
   ____________________[26]→1211[27]1210···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (из обсуждения лучшего способа начисления премиальных)
   Girolamo Savonarola Мотивационный метод двух морковок всегда
   эффективнее. Одна спереди, другая сзади. Движешься быстрее -
   откусываешь морковку спереди. Отстаешь - получаешь морковку сзади. Но
   нет такой чистой и светлой мысли, которую бы не смог опошлить
   российский менеджмент. В большинстве случаев передняя морковка
   недостижима, а заднюю даже не собираются вынимать из мотивационного
   места сотрудника.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пост с фото платинового и палладиевого слитков, каждый из которых стоит
   несколько миллионов рублей. Один из комментариев:
   xxx: Шо то металл, шо это металл, вот это оба металла такие, шо я на
   них квартиру в Москве покупал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вишня: Больше всего добивает, у него фотоальбом в вк называется
   "немножко меня", на полторы тысячи фотографий. Боюсь представить, что
   будет, когда он себя всего выложит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   LurtzVaper: Перед моей общагой однажды нарисовали разметку. Прелестно!
   Двойную сплошную!
   Теперь во двор не въехать и дежурный мент уже стоит - обналичивает.
   Вечерком, пивка дерябнув, долото и молоток беру и иду неторопясь.
   Смотрю еще одни такой же. Почти час мы рисовали разрывы для поворота.
   На следующий день видел весьма злого и удивленного мента. Что интересно
   - никто разрывы не закрашивал. Так и осталось.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: По-моему, для оборотня даже вервольф - норм. Классика.
   YYY: мне хотелось, чтобы оно умело летать
   YYY: чтобы не портить основной облик крыльями
   ХХХ: Привяжи к нему гелиевые шары
   ХХХ: Как минимум, над этим можно поржать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Собираемся с мужем в Питер на выходные. Первый выезд вдвоем после
   рождения сына, которому год.
   Он: и главное обратный поезд не проспать, а то мы можем.
   Я: Да чего ты все про спать? Я специально номер со звукоизоляцией
   забронировала...!
   Он: Отлично, никто мешать спать не будет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   выбор подарка барабанщику:
   yyy: может, что-нибудь для полировки палочек, например?
   xxx: вроде бы их не полируют, а выбрасывают. расходный материал.
   yyy: а, ок. мало ли, я думал, вдруг они как в Гарри Поттере.
   xxx: ооо
   xxx: я не могу удержаться
   xxx: прости, а ты знаешь, чем Гарри Поттер полировал свою палочку?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кажется, Библия — это просто самый популярный источник мемов для
   всей западной культуры (включая российскую). На втором месте — мифы
   Древней Греции и Древнего Рима.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Я понял!
   "Approximating" - это "a Proxy mating" - период, когда прокси сервера
   себе пары ищут, чтобы наделать новых проксисерверочков!
   yyy:
   Это утверждение не лишено логики…
   А пару, они, конечно, себе ищут витую?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как можно выставлять в интернет-магазине в разделе "Техника в
   мятой упаковке" товары с отметкой "под заказ". Новая услуга "Помнём
   упаковку по Вашему желанию"?
   ууу: Когда ещё не было интернета, а были газеты бесплатных объявлений,
   я прочитал в рубрике "компьютерная техника" два объявления подряд: 1.
   Продаю мониторы SVGA в рабочем состоянии, 2. Покупаю неисправные
   мониторы SVGA. Очень захотелось между ними вставить третье объявление:
   "Ломаю мониторы SVGA".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Решили попробовать что то новое, получилось удачно
   xxx: В конце стонали оба, я из-за защемления позвонков с трудом поднял
   трусы, она стонала до ванны из-за поясницы
   xxx: Ржали через слезы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У выхода из метро поставили рекламу. Человек в костюме гигантского
   стаканчика кофе должен раздавать флаеры. Подхожу к метро, флаеров нет.
   Как и рук у стакана. Пока двигаюсь мимо рекламщика, из дырки для руки
   высовывается конечность с сигаретой, стряхивает пепел и ныряет обратно.
   Даже кофе подвержен вредным привычкам.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Бухгалтеру вчера мозг взорвали
   Надо выставить счёт на ИП Попов
   Она спрашивает
   - Инициалы какие?
   - ИП
   - Я понимаю что ИП, инициалы-то какие?
   - Девушка, ИП же
   - я знаю, что такое ИП, мне для счёта нужны инициалы - имя, отчество
   - б!.. И.П. - Иван Петрович
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мой телефон полагает, что я нахожусь в аэропорту во Внуково. Он,
   видимо, мечтатель.
   xxx: Тык за тыком я полезла во всякие настройки, и выяснилось, что гугл
   карта знает всё о моих перемещениях за предыдущие дни. А в те дни,
   когда я не включала GPS, я плавала где-то в середине Тихого океана.
   Короче, занималась чем-то подозрительным. И ничего об этом не помню.
   Можно начинать пугаться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я не когда не предам, я же волк!!!
   ууу: это собака не предаст, а волк он дикий
   ххх: я дико не предам!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   A: все же хочется понять из чего блин состоит радио сигнал.
   B: Это смотря где и на какой частоте. В Москве, например, на 89,1 МГц
   радиосигнал состоит из джаза, а на 103,0 МГц из шансона.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <добромир> пипец, о трудностях распечатки с автокада можно целую сагу
   написать. Первая попытка: после нескольких минут игрищ с настройками
   принтера и пары сотен кликов чертеж удалось отправить на распечатку,
   результат - мусор. Чертеж уменьшен, размеры не соответствуют, вдобавок
   зачем-то распечатывается еще и контур предполагаемого листа (вторая
   рамка). Решение одно - печатать в файл-картику и подправлять вручную.
   Как? Времени на поиск и установку нормального виртуального принтера нет
   (если нормальный вообще существует), а в наличии имеется только
   нативный xps принтер, foxit reader, и офис. Ок, печатаем в xps. Ага,
   хрен там, весь чертеж оказывается перечеркнут непонятно откуда
   взявшимися диагональными линиями. Ладно, печатаем в pdf, открываем в
   foxit, вроде норм, но при выводе на принтер пропадают надписи. Итить. А
   что если распечатать pdf в xps? Вау! Получилось, осталось только
   обрезать по краям, чтоб убрать вторую рамку. Для этого экспортируем xps
   в png открываем в редакторе изображений, подрезаем и печатаем. Успех.
   Один чертеж распечатан, осталось таким же алогритмом напечатать еще 20.
   <добромир> Нельзя просто так взять и распечатать с автокада...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   форум о ремонте жёстких дисков:
   xxx: Теперь можно мучать Барракуду
   zzz: Нет, сначала надо показать нам, что лежит в папке girlz
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   alex_r
   не знаю как определять правильность - что-то алгоритмически эффективней
   по процу, что-то по памяти, что-то короткое, что-то читабельное, что-то
   расширяемое и тд и тп
   slazzy
   Хз, по реакции собеседущего. Если у него не дергается глаз, то скорее
   всего метод неплохой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Кот Пахом> Восстание мышин начнётся с того, что будут банить за фотки
   котиков.. пичалька..
   <Великий Маус> А это вам за Джерри, суки!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Идя по улице я услышал малопонятные звуки. Когда оказался ближе, перед
   глазами встала картина детсадовской хэви-метал группы. Представьте себе
   скрим-вокал пятилетнего ребенка - хрипящий высокий детский голос без
   единого чистого звука. Это истерил мальчик, которого папа вёз с
   прогулки домой на снегокате. Чувство ритма не отказало маленькому
   сорванцу, и я наслаждался неоднократно повторяющейся фразой (размер
   четыре четверти):
   Я хо-чу ка- | че-е-ли-и | - | А-а-а-а!
   Я хочу качееелиии (пауза в такт) А-а-а-а!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Насчет гаджетозависимости, хоть я и не последнего поколения продукт.
   Часто договариваемся с матерью поиграть в в игру или просто попить чаю
   и потрындеть. Она прекрасно знает, что я не выношу бубнеж телевизора,
   но стоит мне отойти в сортир или за новой кружкой чая - ящик тут же
   включается. И неважно, что за две-пять минут ты нихрена не въедешь в
   сюжет фильма или передачи. Кстати, засыпает она тоже под телек, хотя он
   орет. Наушники "вредно". И да, мне тоже выговаривают за мобильник - в
   ответ на просьбы выключить ящик. Такая вот защита от мысли о
   собственной зависимости.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: - Хожу на тренировки к 7 утра, перед работой. Таких у нас 4-5
   человек и вместе мы - группа "Мудацкие жаворонки". Название придумал не
   я - оно без напряжения читается в глазах персонала тренажерного зала...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *Разговор про ролевые игры*
   ххх: меня, наверное, раздражала бы необходимость постоянно быть в
   образе
   ууу: ну да. да и со стороны эти отыгрыши глупо выглядят
   ххх: А самый ад, когда люди в жизнь продолжают отыгрывать
   типа "я лисичка, фыр-фыр",
   Или там, я же вампир, блаблабла
   ууу: ну кто во что горазд
   у кого-то реально хорошо получается, например, роль мудака. прям
   вживаются на всю жизнь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Одни ученые сообщают, что через 200 миллионов лет в сутках будет 25
   часов. Другие говорят как через 5 миллиардов лет Солнце уничтожит
   Землю. Нет чтобы колбасу по 2,20 придумать, при минимальной зарплате
   500 рублей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Кто забыл тонер картридж в фрязинской электричке отправлением в 20.06
   с мск? Верну за 4 шаурмы и два литра колы
   - Блин, хочу увидеть автора. Человека, в которого войдет 4 шаурмы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Запомните первое правило: окна не должны быть пластиковыми.
   Никогда.
   yyy: А второе правило? "Никому не говорить про пластиковые окна"?
   zzz: Нет, второе - когда все-таки поставил себе пластиковые окна,
   продолжай твердить на форумах первое правило.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Егор: ты всё преукрашиваешь )
   Иришка: просто фантазия хорошая )
   Егор: представь меня голым
   Егор: теперь мучайся в кошмарах, а я спать :3
   Иришка: вот ты сука !
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: что-то у нас дома чем-то горелым пахнет.
   ууу: а что ты готовила?
   ххх: то, что я готовила, я уже выкинула, это уже чем-то другим горелым
   пахнет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Говно и палки... Говнокод и костыли... Кварки и глюоны... Суть
   вселенной
   никогда не меняется, на любом из уровней.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В склепе вильнюсской церкви Святого Духа покоятся останки 600
   горожан: представителей духовенства, знати и среднего класса. В 2011
   году литовские антропологи начали исследовать сохранившиеся тела и
   среди них обнаружили частично мумифицированное тело ребенка 2-4 лет
   неизвестного пола.
   yyy: Может всё-таки неопределенного пола?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Александра 9:01 Да я вроде в свой приезд об этом говорила
   Люда 9:02 ты знаешь за пару недель до твоего приезда, во время него и
   пару недель после я воспринимаю инфу примерно так-
   Люсь на нас летит метеорит!
   ААААААААА моя саня приедет
   Люсь он упадет завтра!
   АААААААА саня приехала
   Люсь он упал и мы сдохли!
   АААААА саня приезжала
   так что я не помню ничего кроме своего восторга))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ... Знакомая, по доброте душевной подсунула "мудрую" статью из
   гламурного журнала с картинками. На тему: как важно верить в себя и все
   будет супер. Давно так не смеялась! Примерно в под конец сего опуса
   призыв: "Сотвари чудо - поверь в себя."... СОтвари. Это как сотоварищи,
   но только твари... Теперь меня считают еще более странной, чем
   обычно)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лиана: блин, пересушила, и похоже кожа лопнула
   Scorpion: не переживай, заживет)
   Лиана: на перчатке не заживет(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Засмотрелать тут на сайте на косметические средства: бутылочки с
   маслами и кремами по 1900 руб. за 100 мл. Муж глянул на это дело и
   выдает:
   - ты понимаешь, что это 19 тыщ за литр выходит? прикинь сколько вискаря
   можно купить на эти деньги и никакие морщинки и растяжки уже нафиг
   волновать не будут.
   Как-то после этого по-другому стала оценивать косметику))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Aldmeris: Мне нравятся интроверты, у них пороки личности компенсируются
   закрытым ртом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как ты?
   yyy: да норм на кладбище еду оформлять могилу. а ты как?
   xxx: бери на двоих
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Захотел пожрать, начал готовить и уронил банку с мукой. Все, конечно
   же, на пол. Я, не долго думая, пропылесосил все это дело. Но это,
   конечно, не конец. Я забыл, что пылесос-то у меня с водным фильтром. И
   теперь в фильтре вместо воды - тесто.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На новость о том, что начало продаж беспроводных наушников Apple
   AirPods отложили на 2017 год из-за проблемы с синхронизацией звука в
   разных наушниках:
   - Делов-то. Надо следовать заветам Джобса, заявить: "Просто не слушайте
   оба наушника сразу" и запускать в продажу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Да да, и еще важно моник прогревать белым шумом перед кодингом
   чтобы код лучше выгядел
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Никто админом во Франкфурт не хочет?
   yyy> Ссыль есть?
   xxx> Ссыль — это в Сибирь
   xxx> А во Франкфурт это называется релокейшн.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: решил передать показания счётчиков воды
   xxx: там 404 и 502
   xxx: то-то в доме воду отключили...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Часто бывает, что вроде хочешь понятно объяснить, а на деле
   выходят оправдания.
   ууу: Ну, когда объяснения идут в ответ на наезд, они почти всегда
   превращаются в оправдание. Когда человек говорит "да, по субботам я
   трахаю гусей" просто потому, что это его гуси и его выходной, это
   звучит иначе, чем если объяснять в ответ на возмущённое недоумение, что
   это всё потому, что в детстве купали с гусёнком, и как раз по
   субботам...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Притча. Допустим, твой прадед умер в свой постели, и твой дед умер
   в свой постели, и твой отец умер в своей постели.
   ууу: Где, допустим, жили мои предки? На улице Вязов?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   с просторов рутрекера:
   xxx: Качаю только из-за режиссера. Страшно интересно, что может снять
   человек с фамилией Йылдырымлар
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сел в автобус, нашёл на сидении билет, смотрю - счастливый. Сижу, держу
   в руках. Кондуктор решила, что уже обилетила - прокатился на халяву.
   Действительно счастливый!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: мне нравилась моя прежняя работа
   xxx: но жена сказала, что нельзя всю жизнь работать водителем дивана
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Было 250 тыс просмотров, а сейчас 245... Что за нафиг?
   yyy: Люди пытаются это развидеть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Каменты под фотографией многоэтажного насеста с курами
   xxx: А когда из них, сидящих на верхней перекладине, яйца выпадают, они
   не бьются? Ну, в смысле, яйца на разбиваются?
   yyy: Не разбиваются, яйца они в ящиках с соломой несут!:)
   zzz: Там внизу волк с корзинкой бегает и ловит.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: а меня подсознательно нервируют таблички «Администратор» в офисах:
   бардак, сидят под встроенной учеткой!
   [229]свежее···[230]1214[231]1213←
   ____________________[232]→1211[233]1210···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1213[25]1212←
   ____________________[26]→1210[27]1209···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Камент под совершенно бестолковым обзором снаряжения ДЛЯ ВЫЖИВАНИЯ (там
   и перчатки от порезов, и миникастет, и ручка с острым концом, чтобы
   тыкать противника, и много всякой фигни, даже!!! флешка):
   Иду я по лесу, заблудился, ночь скоро, темнеет, пошел дождь, холодает.
   Еды нет. Телефон сел. Надо ночь пережить, а потом как-то искать дорогу
   домой. Я в панике. Но что это? Я вспоминаю, что у меня в кармане
   отличный мультитул для выживания. Ура, в нем есть и плоская отвертка, и
   крестообразная, и рожковые ключи, и накидные. Ну теперь мне ничего не
   страшно, можно вздохнуть свободно. Я спасен! Пойду соберу гравицапу из
   вековых сосен и полечу на ней домой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Обнаружила в кровати мышь. Компьютерную. Радиоуправляемую. Много
   думала.
   yyy: Меньше интернет надо грызть в кровате. Она на крошки набежала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Скотланд-Ярд нашел простой способ обхода экрана блокировки iPhone
   Полицейские выдергивают смартфон из рук подозреваемого во время
   разговора и не дают экрану заблокироваться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ахах, я на каждых выборах представлю, как сидят Жириновский с
   Зюгановым и самая страшная их мысль: "Капец. Не дай бог и правда
   выберут".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: немного о мигрени
   xxx: все настолько плохо, что я смотрю на слово "мандат" и мне кажется,
   что это краткое прилагательное
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <ххх> хочу настроить цепочку 2vpn-tor-2vpn
   <yyy> тор-то зачем?
   *yyy непонимат
   <zzz> чтоб сбить с толку товарища майора
   <zzz> сидит он унывший весь, задаётся вопросом — ну а тор-то зачем?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Только вылезла из под одеялка с намерением все-таки встать
   окончательно, как тут же начала опять люто чихать
   yyy: так вот на что у тебя аллергия)
   yyy: на вертикальное положение тела)
   xxx: Это было бы грустно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   g@v: помнишь клаву от ноутбука?
   g@v: еще такую хочу - сколько стОит?
   romka: Ща спрошу.
   romka: Клаву просто без работ? Как прошлый раз?
   g@v: ага
   g@v: на другом ноуте навернулась
   romka: Варвары!
   g@v: правда у той же девачки
   romka: Варвара!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кажется, я нашёл, что это так воняло. Пару дней назад купил
   упаковку местного камамбера. И вот он как раз и вонял. Я даже не знаю,
   КАК можно было такого добиться, но камамбер не должен вонять
   откровенной тухлятиной. Весь холодильник провонял.
   yyy: я тут сыру с синей плесенью купил. Так после открытия мы на
   ребенка грешили. :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как не пыталась притерпеться, а от очередного флакона
   орифлейма-фаберлика-ивроше всё равно сыпет.
   Оставляю в качестве освежителя. Зато тётя которая мне их дарит на нг и
   др, довольна как слон: как в гости не зайдёт, в квартире пахнет её
   любимым парфюмом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xхx: ... как говорил король Джулиан.
   yyy: Кто говорил?
   xхx: Ну ты что? Из мультика же. Вот будут у тебя свои мелкие, тоже
   будешь все мультики наизусть знать.
   zzz: Конечно, лучше уж цитировать короля Джулиана, чем Сашу Грей.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Глутамат безвреден, даже если его в организме избыток – он просто
   сгорит. Если мало – организм сам синтезирует.
   Безвредны ГМО, т.к. их проверяют на безопасность на несколько порядоков
   тщательнее, чем новые сорта растений. Точнее, ГМО не вреднее любых
   не-ГМО.
   Однако те, кто кричат о вреде ГМО и глутамата, спокойно употребляют
   сахар и соль, а еще и курят и пьют, несмотря на доказанный вред,
   особенно в избыточных количествах.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SERGEI: Я рад, я то жирок сбросил и мяска набрал))) Меня мой сосед ещё
   и на белковую диету посадил))
   LEXXEY: надеюсь не ту, о которой я мог бы подумать, но не подумал!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Морган: - Почему до сих пор никто не догадался вместо гудков или
   мелодии на входящий звонок поставить фразу "Мы делаем всё возможное!"
   озабоченным голосом и суету на заднем плане и возглас "Разряд!"?
   Наверняка у каждого есть целый список номеров, при звонках которых
   хотелось бы им такое подсунуть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дмитрий Бебенин
   В 2001 году я с фотографом от редакции, с которой тогда работал, был на
   кремлёвском концерте Тома Джонса. Фотограф до этого работал в основном
   по разным там Горбушкам и байк-шоу, поэтому после концерта сказал:
   пошли. И я пошёл за ним шариться по не самым предназначенным для
   публики закоулкам КДС. В какой-то момент нас тормознула
   старуха-капельдинерша: мальчики, куда вы? К Тому Джонсу на пьянку, -
   честно сказал фотограф, полагавший, что Том Джонс, как какие-нибудь
   легенды русского рока, будет сразу после выступления надираться со всем
   своим оркестром в гримёрке за сценой.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я без шапки хожу практически всегда. Если особо без ветра, то и в
   -25. И ничего. Когда последний раз болел - не помню
   yyy: Вот!!! А если б ходил в шапке, то помнил бы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Уххх... Только что впервые за 15 лет разблокировал симку
   PUK-кодом..
   yyy> Хм.
   xxx> Чего?
   yyy> Ааа точно, у тебя ж нет детей
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мой муж работает гинекологом. Недавно он собрал всю семью за одним
   столом, радостный и праздничный. Попросил меня встать и говорит, мол
   сегодня я решил поделиться с вами новостью, у нас в семье будет
   пополнение, Аня (то бишь я) беременна. Говорит, что он неделю назад
   заметил, следил за состоянием и решил найти подходящий момент, чтобы
   сказать. Да блин, я хотела это первой ему сказааать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Во втором классе тушил костер на лестнице в подвал, засыпая его
   листьями. Меня обвинили в поджоге.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение лоукостеров:
   ХХХ: Предлагаю взимать плату за гарантированное получение на борту:
   Плед - 20 р,
   Исправный столик - 20 р,
   Парашют С-4У (на сидение) - 1000 р,
   Брошюра "Почему парашют бесполезен в самолете" - 50 р.
   YYY: Отсутствие жвачки в кресле - 100 р;
   Гарантированное отсутствие жвачки в кресле - 500 р.
   ZZZ: Вы забыли о главном - талончики в туалет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   CallCenter19:Коллеги, программа работает не корректно, при нажатии на
   ссылку вместо иксплорера открывается окно почтовой программы,
   перезагрузка не помогла, просьба срочно поченить, картинку прилогаю
   CallCenter19 added принскрин.bmp
   adm:Это не ссылка, это email
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Загадочная ваша потенция, сроду не понимала как работает))
   yyy: Ой, если б мы еще сами понимали
   Это как женский оргазм: никогда не знаешь, что сработает
   Но есть определенные вещи, которые делать точно не надо
   Вот бухать и курить - точно плохая идея: кровоток и чувствительность
   сразу к херам в плохом смысле этого слова.
   Хотя вот был у меня знакомый, он умудрялся с одной руки отхлебывать
   бухашку, с другой затягивать куришку, а с третьего нефритового жезла -
   раздавать счастье, радость и любовь, и все практически одновременно.
   Но это в товарище изначально должно быть столько тестостерона, чтобы
   даже у его яиц были яйца
   [122]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Всегда проникаюсь уважением к людям, которых можно переубедить в
   споре
   yyy: Нет таких людей, меня не переубедишь в этом :)
   yyy: Хотя, может ты и прав.
   yyy: Ладно, соглашусь с тобой, тут я погорячился
   XXX: Всегда отношусь очень настороженно к людям, которые разговаривают
   сами с собой
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   шеф: давай пока на соплях сделаем, а то надо было вчера еще, а потом
   уже будем красоту наводить:)
   админ: на соплях не получится
   админ: надо из говна и палок )
   админ: сопли, засыхая, не имеют нужной адгезии
   админ: а палки придают прочность изнутри
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: смотрю тут Доктора Кто
   ххх: АК-74 - вечен
   ххх: с 21-ого века прошёл триллон лет, звёзды погасли, наступает конец
   вселенной, а стрёмные грязные вояки всё ещё используют АК-74
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Серега: Привет тебе из восточной Пруссии)
   Анько: Чёй-то ты там делаешь?)
   Серега: Арбайтен) Мама сказала, ты на четверть немец, вали к своим)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Viktor:
   сегодня на местном радио слушал как камни драгоценные или
   полудрагоценные влияют на знаки зодиака. каждому знаку зодиака
   соответствует определенный камень, и если он будет носить другой то
   будет чувствовать себя дикомфортно, может болеть голова и васче может
   заболеть. ты, Лена, соблюдаешь надеюсь эти правила?
   Елена:
   Ну конечно! Я на всякий случай камней не ношу
   Viktor:
   если болит голова - значит надела не свой камень.. ну или там рядом
   постояла
   Елена:
   А если он в почках?
   Viktor:
   тогда надо почку продать. и денег заработаешь и голова болеть
   перестанет
   Елена:
   Ну и чтоб покупатель выбрал почку со своим камнем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Едем в машине с двумя друзьями-металлистами (М1 и М2), по радио
   начинает играть вирусная попсовая песенка
   М1 начинает в полголоса подпевать, потом, одергивается и начинает
   оправдываться перед другом:
   М1: Я кажется старею, потому что попса мне начинает казаться очень даже
   мелодичной
   М2: Я наверное тоже старею, потому что мне даже уличать тебя в подобном
   не хочется...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Устроился на новую работу, обсуждаю это с друзьями.
   Друзья: Слушай, а как тебя на работе терпят, ты же невыносимый?
   Я: Стараюсь с ними не разговаривать, пока скрываю, что я упоротый.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а ты мне кстати приснилась сегодня
   XXX: у тебя родилась еще одна дочь ) я спросила, как вы ее назвали, а
   ты знаешь что ответила?
   xxx: что ее зовут ОленИна!
   yyy: прекрасное имя xD
   xxx: да, а на мой закономерный вопрос, почему Оленина, ты ответила -
   ну, это производное от Олеся и Алина
   yyy: да, я всегда была логичной дамой
   yyy: но дочь я так не буду называть xD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Высота сугробов в Москве превысила норму"
   xxx: интересно, какой именно орган занимается нормированием сугробов?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Случилось то, что многие ждали не один год: Роскомнадзор наконец внёс в
   реестр запрещённых сайтов локалхост в виде IP-адреса: 127.0.0.1
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   И снова из комментов по поводу коптеров, садящихся на крыши
   автомобилей:
   Митёк: Вчера в 18 часов на Пятницком шоссе довольно крупный коптер
   приземлился на крышу движущегося "Мерседеса", вонзил в крышу когти,
   страшно взревел и унес беспомощно размахивающий колёсами "Мерседес" к
   себе в гнездо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В наше время, спрашивать у пользователя, лицензионный ли софт у него
   установлен, так же неловко, как спрашивать у девушки, своя ли у нее
   грудь.
   Все с круглыми глазами говорят что лицензионный, но ни один не дает
   убедиться в этом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (о вирусе СПИДа) С точки зрения эволюции вируса это очень разумный ход
   — представьте, что глава мафиозного клана скрывается от полиции в
   отделении полиции, где на него никто не обращает внимание. К тому же,
   там он регулярно снимает свой фоторобот с доски «Разыскивается» и
   перевешивает его на доску почета.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чува-ак, я до сих пор печалюсь, что человек с рогом выглядит очень
   глупо вне косплейного образа. Томущо я в последнее время ловлю себя,
   что расчесываюсь, стараясь не задеть рог.
   yyy: Зачем ты там расчесываешься? О_о
   xxx: А где по-твоему рог располагается? o_O
   yyy: А, ладно, забей, я думал про другой рог, Фрейд меня подери(((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После разбирательств с безумно глючной программой:
   XXX: Что-то решается шаманством, что-то жертвоприношением.
   XXX: Нет безвыходных ситуаций.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В будущем исследователи планируют сосредоточиться на анализе
   кишечного микробиома людей с болезнью Паркинсона, чтобы выявить, какие
   именно микробы вовлечены в процесс. Если они преуспеют, то, возможно, в
   будущем пробиотики или даже определенные режимы диеты смогут
   предотвращать или сильно облегчать жизнь пациентам.
   yyy: Возможно, предотвращать жизнь пациентам всё же не стоит?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я счас опять в Скайрим завалился.. Как наркоман..
   yyy: Надо же, я тоже, всю ночь играла! Я тяжелого воина обычно
   прокачиваю.
   yyy: В магии лень разбираться, вором быть мораль как-то не позволяет...
   xxx: то есть, бегать и рубить всех топором тебе мораль позволяет :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Так растрогалась сегодня, когда оплачивала госпошлину за
   расторжение брака и заботливый Сбер предложил мне создать шаблон.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Выяснила для себя, что по фигу на каком автомобильчике ездить, лишь
   бы тёплый зимой и не ломался))) Сейчас ношусь на подменном Солярисе, у
   которого есть неоспоримое достоинство - очень быстро прогревается и
   очень тёпленький.
   - Скоро выяснишь, что, в принципе, пофигу с каким мужиком спать.
   Главное, что быстро заводится и тепленький.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Lazy:
   Меня не так пугает компьютер, который пройдет тест Тьюринга, как пугает
   компьютер, который намерено его НЕ пройдет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из ФБ, обсуждение скриншота записи:
   "Будет круто, если сделать проект вроде Дома-2, только с писателями. И
   чтобы они все писали книгу. Одну на всех. Вот это будут срачи!"
   ххх: Причем контингент - пара любителей Суровой Мужской Прозы, парочка
   ЖЮФниц, несколько снобов "фантастика - не литература"...
   ууу: Можно еще везде расставить емкости с... мнэээ... субстанциями. Шоу
   будет называться: "писатели поливают друг друга г@вном".
   ууу: Мне тут подсказали, что еще обязательно должен быть один
   профессиональный литературный критик. Но никто не должен знать, кто
   именно)
   ххх: Во! А вот и дополнительная интрига. И в конце выжившие
   объединяются, чтоб отпинать критика. Няяя! ^_^
   Ябпосмотрел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Собираюсь снимать квартиру у пожилого и часто болеющего дядечки.
   Приносит проект договора. Учусь на юриста и недолюбливаю корявые
   формулировки. А тут в проекте мелькает фраза: "...вернуть Наймодателю в
   исправном состоянии". Говорю, а если вы в тот момент не совсем в
   исправном состоянии будете? Поскрипел мозгами, исправил: "...вернуть
   Наймодателю, будучи в исправном состоянии". Так что, Андрюха, мне
   теперь и поболеть нельзя, документ запрещает."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сорян, что пропал. В среду стал жертвой любви к Яблочным.
   ууу: мм?
   ххх: Все как в старые добрые - Купчага, темные дворы Гашека. Иду от
   барышни в расслабленном состоянии, ничего не предвещает беды. Тут
   откуда-то материализуются три субъекта с предложением поделиться
   деньгами и телефоном. Я на голубом глазу говорю мол ребят, иду от
   девушки, так что все деньги остались в прогулке с ней (кстати, не
   соврал, даже карты с собой не было). А телефон берите, пжалста! И
   достаю из правого кармана куртки свою рабочую монохромную звонилку. Не
   Нокиа3310, но тоже мамонт. Парни ржут над нищебродом и мы бы уже могли
   расстаться полюбовно, если бы в этот момент в левом кармане не заиграла
   типичная мелодия айфона =((
   ууу: я так полагаю айфона у тебя больше нет?
   ххх: Угу =( а еще куртки и зуба. Обиделись они.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: один предприниматель нанял стриптизершку для своих программистов.
   yyy: если бы у меня за работой постоянно маячила стриптизерша, я бы
   напрягся
   xxx: Скорее всего напряжена будет твоя жена) Ты ведь удаленно
   работаешь)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: У тебя совесть есть вообще?
   xxx: Нет, она не входит в базовую комплектацию ;)
   yyy: А если в расширенную?))
   xxx: А расширенную не нажрала ещё.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Galatea23: Это жы Дисней
   Galatea23: там можно спеть песенку, и к тебе прилетят птички, сбегутся
   кролики, и все будет хорошо
   Белый: жаль я так петь не умею
   Белый: когда я начинаю петь, ко мне слетаются тапки, посуда и другая
   утварь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: хорошо Мишане
   xxx: проснулся -> налили
   xxx: так у нас Елена на квартире жила
   xxx: пока она проснется в 16:00 - мы с Шлангом уже с пивом с института
   пришли как раз
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Художница на небольшом гейм-разработческом проекте:
   - ппц, этот ваш юнити так долго устанавливается
   Разработчик:
   - смотри! установишь юнити, потом сисиплюс, дебаг, перегонка пива в
   код, гитхаб вместо наркотиков и понеслось: разработка, 5к$/мес и вот ты
   уже тимлид в оракле
   [231]свежее···[232]1213[233]1212←
   ____________________[234]→1210[235]1209···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1212[25]1211←
   ____________________[26]→1209[27]1208···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После уборки свежевыпавшего снега на территории предприятия:
   Ххх: на Марсе снег выпал
   Ууу: ААААА! Ещё и там чистить....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Давно хотел спросить, но стеснялся...Какого цвета чёрт - зелёный или
   чёрный?
   - Серебристого цвета. Металлик. Иначе бы в Аду расплавился. Но это в
   христианском аду, в скандинавском был бы чёрный, что бы тепло
   впитывать, там холодно. В общем по разному бывает =).
   - Ясно, спасибо! А зелёный чёрт к какой епархии относится?
   - Этот, как и белка, геральдический.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Привет. пожарная тревога ложная или нет?
   yyy: Не знаю
   xxx: а как узнать?
   yyy: подождать)
   xxx: чего? первых трупов?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: скорее бы уже на пенсию, хоть покатаюсь, посмотрю мир...
   yyy: ага, утром, с сумками, на рынок и с рынка
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я в интернете уяснил одно: когда советуют не искать, лучше не
   искать. А то такой писец увидишь!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aMiracl: не забывай гордый девиз Программ Индусорождённых
   aMiracl: "Мы не пашем"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Однокурснику понадобилась замена на смену, он нашёл в расписании
   девчонку, с которой мог бы махнуться, и написал ей: "Это Р. Выйдешь за
   меня завтра?".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Помнишь актера Ли Пейса? Трандуил их хоббита?
   xxx: из*
   yyy: прости, что-то он там делал? XD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мы проводили такой тест у пациента с галлюцинаторной готовностью - дали
   ему поговорить по ОТКЛЮЧЕННОМУ телефону (проводной тогда ещё был),
   сказали, что его начальник спрашивает. Он поговорил. Потом попросил
   поговорить с мамой. Мы протянули ему ту же трубку. Он: "Не, мне
   по-настоящему надо!"
   Мы зависли, не зная как интерпретировать результат. :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   MaD_PiT: Если честно, иногда меня смущает все происходящее. Я живу в
   Хакасии с 2009 года, как только переехал, случилась авария на ГЭС,
   потом землетрясение, потом подтопления, потом пожары, сейчас вот
   метеорит. Такое ощущение, что если в мире начнется апокалипсис, он
   начнется с нас.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Животные - это радость человеческой жизни. Наша носатая радость уперла
   Колин судочек для обедов и заныкал под кровать. Теперь когда мы хотим
   предаться любовным утехам, эта сволочь топает под кроватью и гремит
   судочком "покайтесь грешники". В остальное время судочек валяется, не
   вызывая у псины интереса.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заголовок на чеке в кафе:
   Код туалета *9274
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Угощайтесь на здоровье!
   Да что-то не хочется...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: письмо из города Сарны с темой "Сарны интернет" прочиталось
   правильно только с четвертого раза.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Наш директор с десятью классами образования, отказал в
   трудоустройстве пришедшему на собеседование дядечке по причине
   отсутствия у последнего высшего образования.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Никого, кроме задротов, не волнует, что там у ОС под капотом,
   линукс, bsd, qnx, или маленькие человечки, вручную рисующие картинки на
   экране.
   xxx: Главное, чтобы было удобно пользоваться и не глючило.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Сейчас идёт культурный форум. Мы с пацыками работаем в ген.штабе
   на дворцовой техниками на сопровождении, звук, видео и т.п.
   Двое пошли в кофебрейчную похавать, стоят у большого стола выбирают
   еду. Первый закончил и пошел к столику. Второй закончил, но у него
   зрение отстойное. Тоже подходит к столику, а там левый мужик в костюме.
   Он ему говорит: "Херасе, ты уже всё сожрал".
   Тот растерялся: "извините, ну блин ну да, ну а чо?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Смотрю «Мистер Робот». Жена рядом что-то делает и в пол уха слушает.
   Элиот, главный герой, приходит на встречу с таинственным хакером,
   который всем известен под именем «Белая Роза». Хакер этот невероятно
   крут. Я решил угадать чем удивят сценаристы сериала и говорю:
   — И тут выяснится, что «Белая Роза» - это 8-ми летний школьник.
   Жена, спокойно:
   — Или Юра Шатунов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а где старенькие оценки по матлабу глянуть, кто знает?
   yyy: Ты начинаешь говорить как буфетчицы в нашей столовой.
   yyy: Старенькие оценочки.
   yyy: По матлабчику.
   xxx: полиномчик брать будете?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   garik: вот подскажи. почему я в php.ini пишу mail.log =
   /var/log/blablabla.log и этот лог-файл не создаётся
   dimgel: потому что пхп говно
   garik: а, ок, спасибо
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   greymage:
   Sony прислало мне специальное предложение: MP3-плеер за 99 990 рублей и
   наушники к нему за 139 990 рублей. Нет, без алмазов. И платины тоже
   нет. Зато алюминиевый корпус и какой-то крутой конденсатор. Наверное
   этот конденсатор можно использовать в системах накачки гаусс-пушек,
   иначе я просто в недоумении.
   И ещё можно получить скидку в 10 000 рублей. Никто не хочет скидку на
   такой замечательный комплект с кондёром для гаусс-пушек?
   В общем, я не готов; но, как говорится — за предложение спасибо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Начну встречаться с мужчиной в целях последующего совместного заведения
   котика.
   Не завожу котика сама, поскольку понимаю, что в этом случае никогда не
   начну встречаться с мужчиной...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коротко о погоде и самочувствии.
   ххх: Шел на работу. Поскользнулся. Упал. Уснул.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я сел в электричку. А тут сидения холодные!
   yyy: Ща помогу братюнь: дестини - лучший кооперативный шутер на
   консолях, новый масс эффект будет также хорош как третья часть, а я
   думаю взять кредит и купить айфон вместо ксяоми.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я когда машину куплю, то на торпеду положу бейсбольные мячи а не
   биту.
   И если я в кого-то въеду, я возьму мячик и выйду из машины на встречу
   мужику с битой.
   Он увидит мячик и у него будет когнитивный диссонанс. Потом мы
   обнимемся и разойдемся миром :)
   [131]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Решила погадать по книге. Трудный период. Наугад беру - мед.
   справочник. Делать нечего, гадаю. Страница, строка. Цитата: "Геморрой -
   это..". Злюсь. Не яснее. Включаю телек - свечи рекламируют. От этого
   дела... Выключаю, злюсь. Включаю радио. "Диагностика анальных трещин и
   геморроя..." Вселенная, что происходит? P. S. Здорова, жопа не болит,
   гадала на любовь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Родительский форум. Пост от русскоязычной жительницы Лондона.
   xxx:
   Я тут обломала назойливых звонящих. Звонят с индийским акцентом и
   спрашивают: "Как дела, мадам?" Значит, буду продавать что-нить или
   обманывать. Говорят: "По поводу Вашего компьютера". Я спокойно отвечаю:
   "У меня нет компьютера". А иногда говорят: "По поводу Вашего
   мобильного". И я нагло заявляю по мобильному, что у меня нет
   мобильного...Они теряются... %)
   А иногда говорю, что они попали в полицию.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Болтали с соседкой, у них тоже собака. Говорю, что у кого-то в конце
   улицы собаки воют. Она: - Так это койоты скорее всего.
   Я: - О_о
   Хэштег "Канада", хэштег "жизнь в маленьком городе "
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Nuts: У тебя машинка поет или пикает когда кончает?
   Foxy: Она кончает по-советски. Мужественно и молча.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   diamant: в 19:20 дети уже в постели
   diamant: потом, правда, ещё 12 раз в туалет, 23 очень важных вопроса,
   15 раз попить и 74 раза спокойной ночи
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Роман: просто наверное я умею подбирать ключик к женщинам)
   Наталья: ты ж айтишник) наверное, у тебя должен быть не ключик, а
   пароль)
   Роман: ну да, можно сказать, у меня есть пароль к женщинам)
   Наталья: сложный он у тебя? сколько символов?)
   Роман: ну где-то 17-18 символов)
   Наталья: о, у тебя очень хороший пароль)
   Роман: бывают пароли посложнее, но мой тоже хорош))
   Наталья: ))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я как то заснул стоя в метро, прислонившись к неоткрывающимся
   дверям. А потом приехал на Техноложку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Какие все-таки у нас в городе живут милые приятные люди. Очень я люблю
   за ними наблюдать.
   Тут на днях еду утром на работу. Маршрутка пазик, т.е. пассажир заходит
   в узкую переднюю дверь, протягивает деньги водителю и идёт в салон
   садиться. И вот встаёт рядом с водителем, более чем наполовину
   перекрывая и так неширокий проход, весьма собой курпулентная тётенька.
   Протиснуться мимо неё люди ещё так сяк бочком протискиваются, а вот
   заплатить стало ссовсем сложно. Там и так, когда проход свободен,
   наклоняться и руку протягивать надо, а в этой ситуации дотянуться до
   руки водителя только с большим трудом можно. Но никто тётеньке и слова
   ласкового или не очень не сказал, просто люди не растерялись, и стали
   ей деньги передавать, чтоб она за них с водителем рассчитывалась. И
   после пятой передачи она сама, умница, обо всем догадалась и, тоже
   молча, тихонечко с прохода в салон прошла.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Swyatogor:
   Как говорит моё начальство: если работники не жалуются на з.п., значит
   они воруют.
   поэтому мы жалуемся и воруем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Знакомый придумал для своих детей новое наказание "Окейвугол"
   одним словом. Ходит теперь довольный =)
   ууу: а у детей потом травма на всю жизнь, не смогут жить в современном
   обществе
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: как дела-то у вас?
   ууу: даж не знаю как бы ЭТО описать (( вощем, ты же представляешь, как
   к людям песец приходит, да? так вот, к нам он пришёл жопой вперёд,
   гордо задрав хвост ((
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: кстати, аудиофилы в чяте есть?
   yyy: есть, я
   xxx: о, отлично
   xxx: больше не буду с тобой разговаривать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Взято с Geektimes:
   xxx: На поверхности озера плавает несколько кувшинок. Каждый день их
   количество увеличивается в два раза. Чтобы покрыть всю поверхность
   озера, кувшинкам нужно 48 дней. Сколько времени нужно, чтобы они
   покрыли половину озера?
   yyy: Принимая, что вначале была одна кувшинка и она занимает 10см2,
   площадь пруда должна превышать площать поверхности Земли в пять раз.
   Задающего такой вопрос тоже трудно назвать умным.
   zzz: Я, возможно, ошибаюсь, но на 48-й день, они должны занять площадь
   в 1 407 374 883 553 280 см2. Это, если округлить, будет 140 737 кв.км.
   Для пруда это, конечно, многовато (примерно площадь Непала, Греции или
   Таджикистана), но до площади поверхности Земли (510 100 000 кв.км) это
   не дотягивает. На поверхности Земли поместится 3 624 таких «пруда».
   Поверхность Земли кувшинки покроют где-то за 60 дней.
   qqq: Шёл 48й день, у Маска оставалось всего 11-12 дней на постройку
   корабля к Марсу. Сценарий фильма-катастрофы не хуже мутировавших
   нейтрино.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Некогда в нашем дворе решили бороться с самовольно протоптанной по
   газону тропинкой: высадили прямо на ней ряд маленьких ёлочек. Добились
   только того, что тропинка стала шире: по одну и по другую сторону от
   саженцев
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: почему у нас не умеют делать тротуары и дороги так, чтобы вся вода
   стекала в водосток
   yyy: Ходит легенда про доисторический город Аркаим, построенный четыре
   тысячелетия тому назад. Уже тогда в нём была ливневая канализация. К
   сожалению, до настоящего времени её секрет был утерян...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: на столбе объявление: "Найдена собака хаски, откликается на кличку
   Печенюшка".
   ххх: нет, я понимаю, доброе дело делают, подобрали собачку, повесили
   объявление, но как, КАК они это выяснили?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прихожу в табачку за сигаретами. Курю Lifa Ocean.
   Прошу пачку Океана, а продавщица в ответ - океана нет, только "Осень".
   Говорю - ну ладно, давайте "Осень".
   Она протягивает пачку. На ней написано - правильно, "Ocean"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Конечно, еноты очень ловкие. Но всё-таки не такие ловкие, как обезьяны.
   yyy:
   Не знаю: диких обезьян у нас нет. Но еноты заведомо более ловкие, чем
   муниципальные работники, которые как раз и испытывают затруднения с
   открытием енотоустойчивых мусорных баков.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   В моей молодости компов не было, а т.н. "компьютерная зависимость"
   родителей так же волновала. Бумажные куклы, рисование, пластилиновые
   зайцы, книги - это все она, окаянная, "хренью дете занимается, еще и
   грязь разводит, а ну-ка быстренько придумаем, что оно еще обязано
   делать, чтобы все поскорее зaпрЫтить". Про телевизор и говорить нечего
   (но тогда по нему и смотреть почти нечего было). Но даже это мы еще
   шоколадно жили - нападки были чисто нервы потрепать. В деревне царило
   безумие в духе анекдотов про прапорщиков: детей заставляли
   перетаскивать дрова из сарая, а потом _точно туда же_ обратно, просто
   чтобы были "при деле" - судя по реакции деда, до моего приезда на
   летние каникулы, никто из дрессированных деревенских детей даже и не
   помышлял дать отпор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как представлю вотку с тортиком, плохо становится...
   yyy: в бытность работы в театре - на столе лехко имелось, после
   премьеры, вотка и торт.
   цветами тоже закусывали, но реже.
   [212]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вставать на рассвете просто. Надо просто лежать так, чтобы было
   видно море. Ну или горы. Это бодрит.
   yyy: Море работы подойдет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Каждый народ имеет того правителя, которого он заслуживает, а
   пользователь -- ОС
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   моя мама (62 года) прячется от бабушки (92 года) с курением, потому что
   "бабушка будет переживать!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Видео, что делать, если упал на рельсы в метро.
   xxx: А человек радиусом больше полуметра, получается, не поместится в
   жёлоб?
   yyy: Я все понял, все предусмотрено! Человек с радиусом в полметра
   просто не пройдет через турникет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *на главной странице одного из ресурсов внезапно просочился пост с
   голой женской грудью*
   Из обсуждения:
   xxx: Мама смотрит голые сиськи в интернете, на очень хороший пример для
   подрастающего поколения. Хотя, я не ожидала что на меня с главной
   страницы уставятся два соска.
   yyy:
   А потом мама включает зомбоящик и смотрит с Малаховым *группу молодых
   людей инзнасиловала, шлюху и была посажена. Наши репортеры доказали что
   она не трясла на барной стойке жопой, пихая в неё бутылку мартнити, и
   не кричала ставить её во все дыры в туалете. * , *В пермской области
   зарубил бабку лопатой и провел некрофилические действия с её останками,
   в попытке призвать Сатану* , *Депутат гос.думмы сбил 67 человек.
   Полиция приехала сразу, чтобы оказать пострадавшему слуге народа помощь
   в починке бампера.*
   -Сынок иди сюда. Посмотри какие вещи страшные творятся..это все из-за
   твоего компьюхтера.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Учитывая текущую статистику по бракоразводным процессам, для
   минимизации разводов, необходимо разрешить парам делать в ЗАГСе
   временную регистрацию по аналогии с пропиской.
   [233]свежее···[234]1212[235]1211←
   ____________________[236]→1209[237]1208···[238]начало
   Цитаты:
   [239]новые [240]случайные [241]лучшие [242]по рейтингу [243]Бездна
   [244]топ Бездны [245]лучшее Бездны [246]добавить
   [247]Рейтинг@Mail.ru [248]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [249]пользовательским
   соглашением. 18+

   [250]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [251]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1211[25]1210←
   ____________________[26]→1208[27]1207···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сотрудники почты России заколебали не приносить извещения о посылках.
   Пришлось пожаловаться в общественной приемной. Они прислали ответ на
   мое обращение, который должен был быть во вложенном файле. Но файл
   отсутствовал. Короче, почта России умудрилась потерять электронное
   письмо.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: завидую своей кошке
   yyy: почему?
   xxx: при падении она приземляется на 4 лапы, а я на жопу :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: нимой и квинто тебе
   yyy: чо?
   xxx: споки, говорю
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <вгтл> Букву "Г" нужно запретить, потому что если её повернуть, она
   похожа на член, а значит является порнографией.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   захожу вчера в офис, вижу, шеф сидит на диванчике и задумчиво
   разглядывает внутренности своей шапке. подхожу поздороваться, он
   говорит:
   - представляешь, у меня шапка сделана из меха мертвого кролика. вот, на
   ярлычке написано.
   читаю: "dyed rabbit fur".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На любых моих штанах всегда как минимум 3 дырки.
   В одну влезаю я, из 2 других торчат ноги.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лично я устал от привычки динозавров чуть что распахивать пасть и
   астматически сипеть, растягивая слюни между клыками. Этот штамп
   художественных и научпоповских фильмов совершенно невыносим.
   Я жду, когда китайские учёные докажут, что динозавры были певчими.
   И сумеют воссоздать их щебет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Чот я потерялся... А какое есть Высшее Предназначение Гречки?
   zzz: Высшее предназначение - быть министром обороны.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Перешли всем отделом на электронки и как-то незметно переименовали
   курилку в парилку. Напугали новенькую вопросом "пойдём с парилке
   обсудим". Когда полотдела обоих полов поднялось с мест, по бледности её
   лица всё поняли и пришлось объяснять)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кстати, в америках-европах тоже те еще раздолбаи. У нас накладные
   с немецкого склада регулярно приходили в таком виде, что ой-вэй. Вес
   нетто больше веса брутто, позиции перепутаны... А бельгийцы вообще
   регулярно веселили: пишешь им длинное, прочувствованное письмо деловым
   языком, мол, не могли бы вы, как ответственный участник процесса
   товарооборота, максимально споспешествовать своевременной отгрузке... А
   они тебе в ответ: "Оке, чувак, не парься!" И смайлик.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   на работе с утра кто-то пришёл и был такой диалог:
   - всем привет, с первым днём зимы!
   - э.. а до этого что было?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   У моих детей крайне популярна сказка про техноколобка.
   "Поскребла бабка по сусекам, помела по амбарам, но ничего не нашла.
   Тогда она пошла в гараж..."
   yyy:
   Ээээ... и кто вашего колобка в результате сожрал, ржавчина?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   читаю отзывы про турецкий отель:
   "Комары и кровь на стенах."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Все чаще ловлю себя на том, что стираю десяток-другой минут
   объяснений, почему не стоит так делать, и лучше сделать что-нибудь
   полезное, пишу "отличная идея, жги!", и жму Cенд...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Маршрутное такси.
   Водитель время от времени спрашивает, выходит ли кто-то на ближайшей
   остановке.
   После очередного "на Пушкина выходят?" в салоне молчание, а через пару
   минут кент у задней двери начинает громко возмущаться, почему остановку
   проехали.
   На экспрессивное от водителя "ПОЧЕМУ МОЛЧАЛИ, Я ЖЕ СПРАШИВАЛ !?"
   последовало не менее экспрессивное с искренним чувством обиды в голосе
   : "А Я КИВНУЛ!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: щас новость на РБК была, какой-то банк лихие молодцы ломанули на
   100 лимонов. Упомянули название конторы, в АБС которой была дыра. Но
   последним гвоздём в гроб её имиджа был видеоряд, где рядом сидят два
   товарища, у одного на монике консоль во весь экран, шпарит что есть
   силы, а второй так беспалевно в ArcheAge рубится хдд
   ууу: он своё дело сделал, чо…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: - Еду в метро. В дверях стал товарищ с сумкой, на которой
   изображен логотип зергов. Стал и стоит, всем мешает выходить. С трудом
   подавил желание выпихнуть его ногой с криком "Зыс из Аиур!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Сань, а ты тоже когда ходишь по квартире топлесс, чувствуешь себя
   прям Халком? Стараешься держать спину прямее или даже ищешь, куда
   подевались гантели? )
   yyy> Дим...
   yyy> Я ДЕВУШКА!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда мне было лет 12, весь небольшой военный городок потрясла новость
   - девочка из восьмого "б" беременна, причём не знает, от кого из двоих.
   Школа в городе одна, так что про "весь город" - не преувеличение, да и
   времена стояли такие, что беременная малолетка была случаем крайне
   редким и вопиющим.
   В общем, даже те родители, которые до недавних пор стеснялись
   поговорить с отпрысками о пестиках и тычинках, поняли: всё-таки
   придётся. Моя маменька, которая даже слово "задница" считала ужасно
   неприличным, краснея и бледнея, рассказывала что-то о яйцеклетках и
   сперматозоидах, сосед, подполковник, проявил смекалку и организаторские
   способности и зазвал в школу подросткового врача из местной
   поликлиники, чтобы она прочитала лекцию по-научному...
   В общем, история не особо зажигательная, если б не одно "но". Прошло 20
   лет, и та самая девочка теперь возглавляет некую общественную
   организацию, которая требует запретить в школах уроки полового
   просвещения, потому что они развращают детей!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zeitgeist написала:
   Я с тех пор как узнала, что инстинкт сбивания в стаи называется
   мурмурация все время ищу повод сбиться в стаю, очень уж слово красивое,
   а тут ещё и повод годный подвернулся.
   Belial : Ооо, у меня сейчас был лингвистический оргазм! Простите, что
   публично. Я хочу мурмурмур!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лампа: да уж, джин мне сейчас точно бы не помешал.
   Онегин: Лампа, прикинь, появляется джин и говорит "я раб лампы и раб
   того, кто владеет лампой". И твой парень такой: "нифига мне
   подфартило".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В Подмосковье узбекские транссексуалы украли из борделя щенков
   чихуахуа
   xxx: это такая новость.
   xxx: я просто оставлю ее здесь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У меня тут движок чето завибрировал, я решил видос на форум снять.
   Сперва напоролся на стабилизацию видио на телефоне. C некоторых
   ракурсов таки чутка запетчалил, выложил на ютуб, он мне выдает,
   изображение не стабильно, давай исправим!
   xxx: У SKYNET просто нет шансов в этом мире)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   AllexIn
   Пора отдавать власть машинам… Из людей властители так себе.
   Free_ze
   То есть двухпартийная система: программисты и админы =)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение на geektimes американского бизнесмена, одним
   махом поднявшего цену на лекарство на сотни процентов.
   xxx: Для таких людей есть особое место в аду…
   yyy: Трон?
   zzz: С подогревом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Возраст это когда утром чувствуешь себя хуже чем вечером.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Он-лайн трансляция матча тай-брейк КАРЛСЕН - КАРЯКИН.
   Комментатор:
   25. … ♞e3. 26. ♖c1… Ладья, изменившись лицом, бежит от коня.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дюгонь: Йа тут колдунское объявление со стенки сорвал.
   Дюгонь: Если пропаду, знач настоящие.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работал в техподдержке, как-то раз зашел в кабинет к шефу без стука.
   Фирма была маленькая, поэтому моветоном это не считалось. Застал весьма
   пикантную ситуацию: сидит шеф, с блаженной улыбкой на лице, а из
   колонок раздаётся "Работа сделана, хозяин!", "Будет сделано, шеф!" и
   всё в таком роде. WarСraft-2. Такого счастливого выражения лица я у
   него не видел никогда.
   [149]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Примерно второй курс. Встретила знакомую по турклубу, куда ходила в
   школе, она рассказывает - помнишь, мол, Леху? Так он жену свою убил!
   Четко помню: меня куда больше удивило, что мой ровесник мог жениться,
   чем часть об убийстве.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коллега попал в ДТП, наехал на арматуру на дороге. Решил поделиться
   фотками
   Заходит руководитель и на весь кабинет:
   "Нахера ты фотку своего штыря выложил в нашу рабочую папку!"
   ...
   Гогот в кабинете продолжался минуту.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "В Исландии, неподалёку от ледника Ватнайёкюдль, на котором расположен
   вулкан Хваннадальсхнукюр, между городами Хабнарфьордюр и
   Фагюрхоульемири, и маленьким островком Вестманнаэёяр, расположен на
   первый взгляд ничем не примечательный город Вик".
   xxx: Представьте французов, которые пишут о том, что "Где-то далеко в
   России, на Урале, между поселками Novokaolinovii и Nagaibakskii,
   имеется поселок с ничем не примечательным названием Paris"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дуракам закон не писан, разметка на дороге не черчена
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пары в аспирантуре все еще потрясающие. Пришли на семинар, препод
   говорит: жизнь это страдание, люди злые, все бессмысленно - оспорьте.
   Мы такие: ну в общем-то чего тут спорить, мы со всем согласны. Всем
   поставили высший балл, и мы разошлись.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Напротив дома через шоссе - магазин. Пешеходный переход со светофором
   чуть дальше, поэтому особо одаренные переходят в неположенном месте.
   После нескольких проишествий власти поставили разделительное ограждение
   высотой около метра двадцати. Теперь особо одаренные лезут через него.
   Кто-нибудь может объяснить, что не так с людьми?
   [174]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: спросил сам себя - а не сходить ли мне к психиатру?
   xxx: мнения разделились
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Чат в телеграмме о нейронных сетях:
   xxx: доброе утро. СкайНет тут пишут?
   yyy: Да, проходите в третье окошко слева
   zzz: Там оформите ваши данные для входа в нейросеть.
   www: А также получите идентификационный номер
   vvv: В ближайшем пункте самовывоза получите вживляемый чип
   uuu: Справка из гороно на разрешение есть?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Marina Rod'kina: и я хотела бы петь так хорошо, чтобы меня просили
   спеть, хотя бы друзья... эх
   Антон Гершман: идея для кружка коллективной психотерапии "Кукушка и
   Петух" - собираться, петь и друг друга хвалить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у нас когда сервер лежит, музло из форд боярда играет в серверной
   >_<
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Судя по всему, проблема была в управлении Cookies, которое я
   сделал несколько версий назад.
   xxx: Не знаю, как оно до этого работало, но теперь оно сломалось.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как начать разговор с незнакомым человеком?
   yyy: подойди и нажми "Е"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вчера. На работе рекламному менеджеру нужно было в вордовский документ
   (уже готовый) вставить иллюстрацию - примерный образец рекламного же
   макета, чтобы отправить потенциальному клиенту.
   Она обратилась с просьбой сделать это к нашему гениальному редактору,
   дизайнеру и просто светочу.
   Светоч пожала худенькими плечами и спросила: "А разве это в принципе
   возможно, в текстовый документ впихнуть картинку?"
   Я предупреждала вас, что не надо спешить!
   "Да ничего сложного! Распечатываете свою картинку и документ, который
   надо отправить. Вырезаете макет, вклеиваете в распечатку из ворда,
   сканируете - вот вам страница ворда в электронном виде!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Надо добавить еще один закон к законам Мерфи.
   Лифт чаще ломается не тогда, когда надо спуститься вниз, а когда надо
   подняться наверх.
   ууу: Причем номер этажа который тебе нужен прямо пропорционален степени
   твоей усталости и тяжести сумок, которые у тебя в руках.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — Что если мы вложимся в развитие наших сотрудников, но они потом
   уволятся?
   — А что если не вложимся, а они останутся?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   olli: у нас несколько раз в неделю проводится инвесткомитет. Коммерсы
   говорят - хотим дать инет Зевсу. Технари говорят - построить оптику до
   Олимпа будет стоить 4 барана плюс 2 кувшина с вином, плюс надо
   заморское оборудование закупить
   olli: И оформляют они это пакетом документов в определенные сроки
   olli: правда, только в моих мечтах
   olli: по факту они звонят за час до совещания и говорят - надо срочно
   вынести проекты и подключить Зевса, Локи и Нефертит, они уже выслали
   караваны с вином и пергаменты подписали.
   olli: за час я в панике проверяю проекты, в каждом куча недочетов, и я
   начинаю бить челом: государь-батюшка, руководитель технарей, сделай ты
   сука свой проект хоть раз по-нормальному
   olli: а этих разгильдяев человек пять, причем меня они ни в хер не
   ставят.
   olli: в итоге я написала письмо им, мол, вы охерели. только без матов и
   Главного в копию поставила. А у технарей даже в экселе пароль
   "Дартаньян", потому что по их версии дартаньяны они, а пидарасы все
   остальные.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   HR: Коллеги, у кандидата Иванова Ивана свободный английский. Мы можем
   применить его знания на проекте?
   Тим-лид разработки: да, будет по-английски код писать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Все тот же студент. Стоит в коридоре во время пары, один. Делаю
   замечание, спрашиваю почему не в аудитории. Получаю уверенный ответ,
   что сейчас перемена. Начинаю сомневаться в собственном здравомыслии,
   смотрю на часы, 15 минут от начала занятия. Сообщаю об этом и повторяю
   вопрос снова. В ответ, сказал, как отрезал: "По моим ощущениям, сейчас
   перемена". И не поспоришь...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: где же та грань допустимой жёсткости и разврата между фильмами 0+
   и 4+ ?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знаете ли вы, что разговоры айтишников воспринимаются гораздо лучше,
   если играть под это дело на варгане?
   Потому что бубна под рукой не было.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кое–что о трудностях перевода на русский: было это в 199лохматом году в
   самый разгар любви народной к мексиканским сериалам.
   Для "ТВ–6" озвучивали "Секрет тропиканки", где были две близняшки с
   вполне обычными для испанского языка имени Рут и Ракель.
   2836–ая серия. Ракель возвращается домой. В гости приехали их с сестрой
   родители; поэтому, войдя в дом, Ракель спрашивает у служанки:
   — А где мама и папа?
   Ответ:
   — Они с Рут!
   Пауза на "отсмеяться". Начинается перебор вариантов: — вместе с Рут — в
   комнате с Рут...
   Через полчаса истерики был найден–таки победоносный вариант: "Они у Рут
   в комнате". Вариант был утвержден, хотя всем слышалось "Они умрут в
   комнате"
   Кстати, с Ракель тоже было весело.
   [231]свежее···[232]1211[233]1210←
   ____________________[234]→1208[235]1207···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1210[25]1209←
   ____________________[26]→1207[27]1206···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С форума техподдержки:
   - Здравствуйте, ну и зверская у вас регистрация.. пока регистрировался
   чуть вопрос не забыл.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   kernel24:
   150 мегабайт в памяти на одну грёбанную вкладку.
   Куда катится мир? И потом удивляемся, чего это 16гб памяти на машине
   мало...
   alan008:
   150 миллионов грёбаных байт! Это примерно 50 экземпляров 4-х томника
   «Война и мир» Льва Николаевича. 200 томов ради вкладки с котятами.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Две коллеги обсуждают какую-то удачную покупку в интернет-магазине,
   третья очень серьезно заявляет: "А я бы ни за что не стала покупать
   непонятно что по каталогу!". Поняв, что ее веское мнение не принято к
   сведению, повторяет громче. Получив ответ: "Ну, ок, не покупай!", бурно
   обижается и отсаживается.
   Блин, в столовой такие страсти кипят, оказывается. Теперь всегда буду
   сюда ходить, это ж никаких сериалов не надо!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Научился ремонтировать септик.
   xxx: Не думаю, что вам будут интересны фотографии и видео :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Препод по немецкому сказал, что поставит автомат тому, кто прям
   щас с ходу зачитает любое сложное стихотворение.
   xxx: Ну, я и зачитал.
   yyy: зная тебя попробую угадать. это был rammstein?
   xxx: Mein Herz brennt )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из рабочего:
   xxx: да нелогично, согласен
   yyy: если бы все было логично, программировать могли бы все
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Val: ...особенно британская золотая затушеванная шиншилла понравилась.
   Кир: мимимиметр чинить устанешь (wink)
   Кир: надо что-то полудикое
   Val: полудикое и от квартиры оставит полужилплощадь!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В русскоязычном издании книги о Python все листинги выровнены по левому
   краю.
   Да, юзернейм, ты все понял правильно: отступов нет ВООБЩЕ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Примерно во вторник-среду увидела в хозяйственном мужика, который
   буквально бегом влетел в магазин и громко с порога сказал: "Мне нужен
   перфоратор". Написала об этом пост в соцсети. Первый же комментарий:
   "Ну, и куда он торопился, до субботы ещё уйма времени!".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Яна Лисицина: О, у меня была как-то персональная выставка. И
   журналистка спросила: "У кого вы учились?" А я график, для меня Дюрер -
   всё. "У Дюрера..." - завела я любимую песню. "А в каком вузе Иркутска
   он преподает?" - спросила Журналистка записывая. "Он уже не преподает,
   ибо умер он" - ответила я, и мы поскорбели.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хабр, "коптеры научились садиться на крыши движущихся авто"
   xxx: Ждём новостей типа: «Возвращаясь из отпуска, семья забыла забрать
   БПЛА. Проехав на попутках 4000 км, через четыре месяца он вернулся
   домой.»
   yyy: Угу, а еще представляется беспилотник, который как птицы садится
   на провода. Но не для отдыха, а для подзарядки. :)
   zzz: а на зиму улетают в теплые края, где много солнца и бесплатных
   солнечных батарей…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   zzz: Четыре часа на оооочень долгом судебном процессе поселяют в душе
   некий скептицизм касательно справедливости.
   - Свидетель, вот вы сейчас сказали, что перевести деньги вам приказал
   начальник, и это была рутинная процедура.
   - Да, так и было.
   - Но постойте! Вот в ваших показаниях, данных во время следствия,
   говорится: "деньги я перевела по приказу подсудимого, который угрожал
   нам страшными карами, я плакала, начальник плакал, все плакали, но
   переводили, потому что боялись. А ещё он Бармалей и ест маленьких
   детей".
   - Хм... Да, да. Так всё и было. Это более точное описание.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У нас в пресс-службе девочка работала
   xxx: Ну она филолог...
   xxx: Так приходит как-то нс работу и говорит мне кошмар приснился
   xxx: Пишу я говорит диплом на тему: Противоречия в японской поэзии 18
   века...
   xxx: И говорит дала директору почитать...
   xxx: От директора вышла с визой: устранить противоречия
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: и что там будет в 3 йотафоне?
   yyy: Он будет круче чем iPhone 8
   zzz: но выйдет одновременно с iPhone 10
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: как у тебя там с Ленкой?
   ууу: Корея
   ххх: всмысле?
   ууу: ну она южная, я северная. разные у нас пути развития. разошлись
   короче.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Газонокосильщик никому не дозвонится, МТС отключит ему роуминг за
   неуплату.
   Скайнет заблокируют в России по решению Роскомнадзора, а Терминатора,
   заброшенного в Челябинск из-за ошибки в GPS, расплавят в домне на ручки
   для сковородок угрюмые, проспиртованные мужики из цеха горячего литья.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работала одно время в госконторе - в некотором роде очень удобное место
   для студентки-заочницы: зарплата социалистическая, зато учебный отпуск
   дают без проблем. В общем, в отделе нас было трое - я, начальник и
   Катя. И как-то сразу сложилось, что со мной начальник разговаривал в
   тоне "мы-то с вами умные люди", а вот Катю он как-то не особо ценил,
   поэтому ответственных заданий ей не поручал.
   Через полгода оказалось, что я фактически выполняю половину функций
   руководителя и как-то довольно много работы рядового сотрудника, а Катя
   только заполняет многочисленные таблички и заказывает канцтовары,
   потому что она-то глупая и ни с чем сложным не справится...
   В общем, на то, чтоб понять, что глупая тут не Катя, у меня ушло
   довольно много времени, а к историям про "я много работал, тащил всё на
   себе и стал гендиректором" с тех пор отношусь скептически, хотя бы
   потому, что замом гендиректора той госконторы через пять лет стала
   Катя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *ссылка на статью о том, что коптеры научились садиться на движущиеся
   автомобили*
   xxx: Скорее бы грузоподъемность увеличили, чтобы на них можно было
   полетать
   xxx: Хотя бы на высоте одного единственного метра
   yyy: Так ведь можно, вертолёт называется!!!
   [105]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я в печали: кошка научилась экстренно прекращать зевок при моём
   приближении...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Flattershay: Мда. Как-то чем дальше живёшь в окружающем мире, тем
   больше хочется когда-нибудь поднакопить некоторое количество денег,
   дропнуть всё, уехать куда-нибудь в Тибет и постричься в монахи.
   Freeman214: Когда у тебя будет некоторое количество денег, тебе
   расхочется уезжать в Тибет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я: Пойдем, я буду кран на кухне менять, а ты будешь смотреть и учиться!
   Сын (из-за компа): Сними на видео, потом посмотрю!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зашел коллега, руки по локоть исполосованы и на физиономии пара мощных
   царапин. Спрашиваю, что случилось. В ответ (грустно): неосторожное
   обращение с котом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как можно назвать компанию по производству чипов?
   yyy: Нууу к примеру Чипиздатель
   xxx: А ударение в каком месте?
   yyy: В каком понравится
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: черная пятница - это когда вы платите лишь половину удвоенной
   цены.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   softwarer> ...... Ваши выкладки построены на ложном сопоставлении
   "рабочего" из КБ/опытного производства и "рабочего" с конвейера
   (серийного производства). Разумеется, это даёт нелепые результаты.
   Примерно так же Вы могли бы судить, не видя разницы между деятельностью
   художника и маляра: кустарщина, мол, каменный век. Хреновый ты
   работник, Рембрандт, учись у Малевича - краскопульт взял и вперёд, в
   промышленное производство.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из под обсуждения фотографий отца 4-х дочерей:
   XXX: Счастливый мужик, девочки, как правило, очень своих отцов любят,
   даже когда повзрослеют. Единственный минус во всем этом - прервётся
   род, дочки уйдут из дома и сменят фамилию
   YYY: Какая тупость - сохранение рода. Фамилия там много значит? Вроде
   не в средние века живем.
   ZZZ: Саня Добрый, корона другой династии перейдёт
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ...при этом произвели в преследовавших их полицейских несколько
   выстрелов из ХОЛОДНОГО ОРУЖИЯ
   ххх: Ну ё, зима ж на дворе! летом - из горячего. Если особо
   распогодится - из раскаленного...
   ууу: Плазмаган?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Говорю такая мужу: "Ты почему постель не заправил - последний
   уходил?" Он: "Так кот еще спал!"
   xxx: И что тут скажешь?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: чем гуглодок отличается от диплодока?
   yyy: Гуглодок длиннее.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Среди моего реального окружения нет разработчиков ПО. Поэтому,
   даже не к кому придти и поговорить по душам на тему программирования.
   xxx: А пару лет назад со мной еще контактировало пару реальных пацанов,
   но время берет свое.
   yyy: "Эй, пацанчик!? Глобальные переменные есть? А если найду?!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх протирает пыль с тумбочки и жалуется: Да тут такой слой грязи, вы
   что, совсем ее не моете?
   Ууу: Вообще-то мы ее раз в день протираем.
   Ххх: Раз в полярный день?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментариев к видео о паровом мотоцикле:
   xxx: Сколько верстъ ходу?
   yyy: Авторъ давал ответ, что с одной протопки сей аппарат дает-с 5
   верстъ.
   xxx: Благодарствую сударь. Хорошъ черт.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   хх: Помогите найти книгу про казаков их екстрасенсорные способности.
   Помню только про практику вдох на 3 серцебиения
   yy: Все что я читал про экстрасенсорные способности казаков это "Вечера
   на хуторе близ Диканьки". Вот не помню только было ли там про вдох на 3
   серцебиения.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх приехал с медкомиссии
   ххх: Да для галочки это всё. Из полезного что они там сделали? Кровь
   взяли, две прививки на всякий случай всадили, мозги взяли из носа и ещё
   откуда-то.
   ууу: МОЗГИ???
   ххх: ...
   ууу: ...
   ххх: МАЗКИ!
   ууу: А... Ну мало ли. Проверили, что точно есть...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   111: Я тоже, признаться, путала Чехова и Тургенева, почему-то они у
   меня слились с сознании, включая то, что перепутала как-то станции
   метро Чеховскую и Тургеневскую.
   222: Собрания сочинений были в одинаковых тёмно-зелёных переплётах и
   количество томов одинаковое. :-) (У моей мамы такие стоят.)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вопрос:
   О чём можно попереписываться с парнем??
   Помогите пожалуйста!
   Мы с ним общались много раз вживую, но иногда хочеться
   переписываться!!!
   ПОМОГИТЕ!!
   Ответ:
   О. . Ну тут простор для фантазии. . Например напиши ему "я беременна" и
   потом не отвечай сутки. . Ну или еще что там
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   После дедлайна, сдав наконец то продукт в продакшн прихожу домой на
   обед.
   Жена колдует у плиты. Не желая её отвлекать накладываю себе салатика,
   попутно цепляя на стол кофейник с кружкой.
   Сижу, удовлетворенно хрумкаю оливье когда из сладкой дрёмы меня
   выдирает фраза:
   "Допьешь кофе-дай тарелку. Супчик наберу";
   Оказывается всё это время салат я поедал из своей кружки, пока в
   суповой тарелке стыл кофе.
   503 Service Unavailable. К чёрту Си, пора в веб.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Объяснение логических операций на наглядном примере. Взято с хабра
   — О боже, да вы промокли насквозь! Принести вам посуду для горячего
   напитка?
   — Да, чашку OR кружку. Можно и то и другое.
   — Сахар, ложка нужны?
   — Сахар AND ложка. Сахар мне бесполезен без ложки, и наоборот, если
   сахар закончился, за ложкой можно не ходить.
   — Наливаем вам в чашку/кружку чай или кофе?
   — Чай ХOR кофе. Если это смешать, получится гадость.
   — Лимон, молоко?
   — Лимон NAND молоко. С удовольствием попью чай просто так, от добавки
   лимона или молока не откажусь, но не то и другое сразу!
   — …
   — Э… Официант! Вы NOT заснули? Скажите «да»!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: знаешь
   xxx: пельмени "смешарики" с улыбающейся нюшей на упаковке
   xxx: это уже как то
   xxx: с переборчиком
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Соседи уже месяц активно занимаются ремонтом с практически постоянным
   шумом дрели и болгарки. Одним утром жена задумчиво:
   - А обои, интересно, они тоже перфоратором крепить будут?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Один знакомый маркером на некоторых яйцах пишет слово "War". Оказалось,
   это вареные, чтобы с сырыми в холодильнике не путать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ирина: Забери меня сегодня хорошо?
   RON: Заберу.
   RON: Насколько хорошо заберу - не знаю, но очень постараюсь...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Разговор электрика и телеком-монтажника, после праздной беседы с
   заказчиком:
   - Он б%% в "отпуске" и думает, что мы тоже в отпуске!
   - Да, а нам отпуск будет только после похорон похоже! Никто тревожить
   не будет уже...
   - Не думаю, мы и после работу себе найдем.
   - Ага, уголь к котлам подносить видимо будем!
   - Тоже неплохо...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Чат таксистов.
   ххх(6.30):Высадил двух мужиков у жилого дома. Забирают перфоратор из
   багажника.
   1й: Спят ещё все...
   2й: Ничего, щас проснутся.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Принцип коммунизма: "От каждого по способностям, каждому по
   потребностям"
   yyy: Список ваших потребностей получите у комиссара :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вдогонку про найденную карту..
   Деревня на реке Дюссель (ридна Неметчина), на краю тротуара нахожу
   польский загранпаспорт (ЗП). С аборигенами всё ясно, на
   перзональаусвайсе адрес указан, схема проста - до ближайшего почтового
   ящика, те дальше переправят. С ЗП сложнее, адрес то не указан, но тоже
   решаемо - до почты, те до посольства этого персонажа, а те по своим
   каналам будут искать, если залётный вообще по месту прописки.. А на что
   смекалка? Фейсбук отыскал персонажа на раз. Пишу "мужик не плакай,
   нашлась пропажа, вот телефон для контакта, готовь коньяк"... а в ответ
   тишина. Через пару дней углубился в профиль, друзей не видать пока сам
   меня не зафрендит, интересы есть - качалка на Универе, звоню справиться
   есть такой? Таки да! Удачливый попался персонаж. Прошу милую девушку
   оставить записку на доске. Ноль на массу, холера ясна.. но мужик и
   вправду везучий, в том же районе через пару дней читаю на столбиках по
   старинке "люди добри поможите хто можеть.." Ах тыж моя голуба, оказался
   студент с протухшим аккаунтом на фейсбуке. Так что соцсети вам в
   помощь, а телефончик в ЗП лучше вклеить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: У нас в Тыве космический корабль "Прогресс" упал)
   ууу: теперь у нас в Тыве хть какой-то прогресс есть
   [222]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Ты куда там потерялся?
   ууу: Лысого гонял.
   ххх: Как откровенно-то...
   ууу: Эта скотина опять на ковер нагадила (((
   ххх: А, ты про кота своего голожопого? XD
   ууу: Ну как бы да, а ты про чё, друг мой озабоченный? :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   try_out: У GIMP интерфейс для инопланетян, кто-то сказал.
   mageaster: То же самое и про Блендер говорят, кстати. Походу, нас
   раскусили.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mad_nazgul> Знать нужно настолько, чтобы пройти собеседование.
   Т.е. ответить на вопрос по тому или иному фреймворку.
   А на работе google + stackoverflow ;-)
   softwarer> Мне вот любопытно, кто из нас, доведись ему работать
   директором автопарка, взял бы на работу водителя, который на первом же
   распутье остановился бы и стал гуглить правила проезда перекрёстков.
   [231]свежее···[232]1210[233]1209←
   ____________________[234]→1207[235]1206···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1209[25]1208←
   ____________________[26]→1206[27]1205···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Я собрался начать что-то делать"
   Сегодня третий курс получил новую лабораторку. Начинается она с
   создания проекта и запуска "Hello, world!", и далее описывается ход
   выполнения первого (совсем не маленького) задания. Вся группа
   приступила к работе, стали появляться первые результаты, процесс пошёл.
   Занятие подходит к концу, интересуюсь результатами выполнения, смотрю
   работы разной степени завершенности. Подхожу к последнему студенту,
   прошу запустить проект, чтобы по виду фигуры, которую нужно было
   создать по заданию, понять, на каком этапе он находится. Он неспешно
   закрывает методичку и на полном серьезе, с чувством выполненного долга
   сообщает: "На данный момент, я вплотную приблизился к "Hello, World!".
   PS Замечательная фраза, на мой взгляд. Многим студентам пригодится,
   когда их будут спрашивать где курсач или что уже сделано по диплому.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Взялся читать Джека Лондона (до этого "Евгения Онегина" закончил).
   Дается тяжело, приходит понимание, что Джек по сравнению с Пушкиным
   просто нуб. Потом пришла мысль, что писатель то он в общем не русский,
   и это возможно косяки переводчика. И только потом до меня дошло, что я
   как-бы прозу читаю... А жаль, я к концу третьего абзаца и размер
   подобрал, пусть не рифма, но плохонький белый стих складывался :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вчера событие, порвавшее шаблон. Выхожу я погулять с собакой,
   холодно, темно, идет снежок, у подъезда стоит вполне типичный для
   Москвы узбек в спортивке и вязанной шапочке. Треплется по телефону. И
   тут я столбенею.
   "...у ерда десятичный. Керак олмок курсаткич шестнадцатеричный ключ,
   да..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Gluk> Блин. ЛИфт на 21чел без датчиков давления в дверях и сенсоров
   присутствия между ними кого-нибудь... Очень хочется на них нарисовать
   вертикальные челюсти.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новости: В приюте Goats of Anarchy в штате Нью-Джерси придумали, как
   успокоить нервную шестимесячную козу Полли: она становится
   умиротворенной и счастливой, как только на нее надевают костюм утки.
   вспомните это, когда в следующий раз подумаете о том, что у вас в офисе
   люди занимаются хернёй... :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Существует легенда, что если человека укусит вампир, то он тоже станет
   вампиром. Завели котенка. Так этот чертенок меня укусил и теперь мне
   после работы всегда спать хочется.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   М: Все нормальные люди все в дом тащат, а ты...
   Ж: Я тоже тащу! Только ты запретил своей кридиткой пользоваться и мне
   теперь это брать негде!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   шеф жжёт. пока обедали, пришло 3 письма, в одном "отправьте
   отчетность", в двух следующих "ой, нет, это не ваша, ни в коем случае
   не отправляйте!!". звонят, шеф в трубку: "- Даа? Да, я её уже.. не
   отправил". и ржёт.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лила: Сына в школу водит папа. Вот как-то раз, ушли они, а я смотрю -
   сменка лежит. А муж телефон не берет с собой, он потом домой
   возвращается. Что делать? Я дождалась, пока из подъезда они вышли, с
   балкона позвала. Муж говорит, бросай. Ходить-то лень же, лифт утром
   ждать долго, час пик, ведь, форменный. Девятый этаж. Я подумала, что
   нужно не попасть на крышу подъезда и на крышу какой-нибудь машины. Про
   деревья я не успела подумать - бросила. Ага. Хоть бы шнурки завязала В
   общем, повисла наша сменка на саааамой верхней ветке дерева, растущего
   под окном. На уровне третьего этажа, ага Хорошо так повисла, обеими
   шнурочными лямками. А ребенку все равно пришлось идти домой, за
   запасной сменкой. Мораль самоочевидная
   Тиран:
   Так достали туфли?
   Лила: Достали. И это отдельная фееричная история. Вкратце, я залезла на
   дерево и спилила ветку, на которой сменка повисла (уже было совсем
   тонко дальше лезть). теперь хожу мимо, смотрю и ужасаюсь
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Котэ: Попыталась поддержать человека
   Котэ: [Daria ограничила доступ к своей странице]
   Котэ: Либо я такая тупая и навязчивая...
   Котэ: Либо
   Котэ: Она просто была не в духе
   Котэ: И мои слова были не в тему
   Лис: Фыр
   Котэ: Помоги, пожалуйста
   Лис: Чем?
   Лис: О! Я могу написать этой морде, чтобы она выпустила тебя из ЧС!
   Котэ: Написал?
   Лис: А что, помогло?
   Котэ: Та помогло. Спасибо
   Котэ: А что ты написал?
   Лис: Еще ничего
   Лис: Но ты это, обращайся, я еще кому-нибудь ничего не напишу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ОАК Е1
   Муза Николаевна: Нашла детскую Екарту на фамилию мальчика...С
   удовольствием отдам..
   Almonds: в соцсетях поищите его или его родителей я так Екарту
   возвращала)
   Муза Николаевна: В соцсетях маму не получилось отыскать
   D.Golovin: Лайкните все фоты папы, мама сама на вас выйдет
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Коллеги, как и большинство из вас, я люблю чистоту. А еще нахожу
   неприятной ситуацию, когда кто-то пользуется ножами, а моют их другие
   люди. Мне не тяжело было отмыть их сейчас, но правильно было бы, если
   бы тот кто испачкал сразу бы и протер/вымыл нож.
   Ничего трудного и зазорного в этом нет. Давайте уважать друг друга!
   YYY: * ИНАЧЕ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ БУДЕТЕ ОТМЫВАТЬ ЕГО ОТ СОБСТВЕННОЙ КРОВИЩИ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Как твоя личная жизнь поживает?
   ууу: Удовлетворительно!
   ххх: А поподробнее?
   ууу: Самоудовлетворительно...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Есть ли в русском языке яти и твёрдые знаки после согласных букв?
   yyy: А где вы видели твердые знаки кроме как после согласных?
   zzz: Видела чудную вывеску с надписью "ЛАВКАЪ"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   девелоперский чат:
   xxx: Есть вопрос к девам
   yyy: Я козерог
   zzz: я телец
   aaa: а я томат
   bbb: а я на обед
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Cliff: читаю страницу комикса, где одна персонажиха бросает свою
   подругу
   Cliff: в прямом смысле, делает суплекс и бросает её через себя на
   асфальт
   Cliff: в итоге все читатели высказывают свое негодование третьей
   персонажихой, которая всё это снимала на телефон
   Cliff: причём негодуют исключительно по той причине, что она снимала
   вертикально
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Остатки вина можно заморозить..."
   xxx: Да Боже ты мой, какие остатки?! Что за бесполезные советы?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Haчaлo 90-x. Cмoлeнcкaя aтoмнaя cтaнция. Eжeгoдный экзaмeн пo тexникe
   бeзoпaснocти. Пoжилoй paбoчий oтвeчaeт нa вoпpoc, кaк ocвoбoдить
   пopaжeннoгo элeктpичecким тoкoм. Чтo-тo мямлит, пытaeтcя вcпoмнить.
   Инжeнep пo TБ пытaeтся пoдcкaзaть:
   – Пepepyбить oпacный пpoвoд тoпopoм, oтпихнуть тeлo cyxой дocкой…
   И тyт paбoчий взpывaeтся:
   – Блин, кaк вы мeня дocтaли co всeй этoй xepнeй! Koтopый гoд oднo и тo
   жe! Hy xoть бы ктo пoдyмaл, oткyдa в рeaктopнoм oтдeлeнии тoпopы и
   cyxиe бpeвнa!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В театре очень люблю в антракте и в очереди в гардероб подслушивать,
   что зрители говорят о спектакле. Опыт показывает, что обсуждают разное
   - кто особенности пьесы и характеров, кто - "а вот эта актриса - это
   та, которая была замужем за тем, ну, он ещё в сериале снимался?..", кто
   ещё что...
   Вчера были на спектакле, где одна из героинь - сумасшедшая старушка,
   везде таскающая с собой собачку. Все, буквально все обсуждали только
   одно: как они так сделали, чтоб собака спокойно сидела и не убегала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Но если есть знакомые в селах (там много чего на старых компах),
   можно поискать у них.
   yyy: раньше в деревня и села за старыми иконами ездили, а скоро будут
   за старыми "раритетными" версиями программ ездить
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Кто-нибудь смысл слова папка от смысла слова каталог отличает?
   ууу: Ты еще про файл и мультифору спроси
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Там на сайте и куча статей по настройке.
   xxx: Только навигация там уродская.
   yyy: та это ваще срать :)
   yyy: мы бэкенд разработчики привыкли к уродскому всему :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Знаете ведь, как это бывает: когда родителям некогда, повеселиться с
   друзьями можно только в "сопровождении" своих мелких охранников.
   Так и в этой истории, подруга моя была с сопровождением.
   Пытаясь найти нужный дом в жилом районе столицы, мы решили прибегнуть к
   помощи могущего смартфона с его встроенной картой:
   - Так, смотрим... Сейчас идем прямо, а здесь надо уже пойти налево, -
   говорю я своей подруге.
   - Налево ходить нельзя..., - выдает наш шестилетний компаньон.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Начальство: Закажи камеры, бюджетные с POE и флэш картой.
   Админ: из длинка самые дешевые 12к.
   Начальство: дорого.
   Админ: Китай нонаме 5к.
   Начальство: Похер, лишь бы работало.
   Админ: Похер за 12к или за 5к?
   Начальство: Мы подумаем.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Линда Хренеля> Ну а что, инопланетяне тоже люди и тоже страдают
   склерозом, вот и оставляют заметки на полях, что уж тут поделаешь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   [Серж]
   ыыыых! Как в старые добрые!
   переношу хостинговый сервер со всеми юзерами
   [Ил]
   Тряхнул стариной? )
   [Серж]
   Всё ещё трясу... не всё перенёс
   то есть, перенёс не только лишь всё, но ещё надо настроить :)
   [Ил]
   Ходишь по офису трясёшь своей стариной )
   Перед сотрудниками )
   [Серж]
   Ага, админский твёрк :P
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: мне тут вчера принесли лазерную указку
   ххх: теперь мои коты очень задумчивы
   ххх: зато я нашла способ Фряшу парковать
   ххх: останавливаем точку на двери, когда кошка к ней подбегает и
   присаживается, чтобы группироваться для прыжка, выключаем указку.
   ххх: всё. кошка припаркована минут на 20. железно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения путаницы вариантов исполнения разъема USB-C
   xxx: А как вам переходник с HDMI на садовый шланг/кран с быстросъемом?
   yyy: Хммм… HDMI воткнуть в КПК и пойти на водную баталию?
   zzz: Нет, чтоб поливать огород говном прямо из телевизора.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX Вы читали новость, что несколько режиссёров в Голливуде сделали
   фильм, который никто никогда не увидит?
   Это на самом деле очень интересно. Просто про бутылку вспомнили. Они
   сняли кино действительно для потомков. Положат в коробочку, замуруют в
   стенку и скажут:
   «Открыть через 100 лет».
   ZZZ Знаешь, нам бы их проблемы. Вообще-то, когда эти коробочки через
   100 лет открываешь, то там, как правило, написана хрень полная. Вот
   закладывали пионеры коробочки. Ну что они писали?
   «Мы, юные пионеры города на Оке, передаём привет нашим славным
   товарищам в будущем! — в каком-нибудь 2005 году. — Мы вам завидуем,
   ведь вы живете при коммунизме».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: хочу научиться садиться на шпагат
   yyy: нет проблем, братан (+ фотка обледеневшей дороги)
   zzz: я так сотрясение мозга научился делать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Nico_S> Я зимой в льва превращаюсь
   Марья_не_коса> ого мистика.. а как?
   Nico_S> Хочется спать 20 часов в сутки и чтоб кто-то пожрать приносил
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обращение "доброго времени суток" вызвало у меня раздражение только
   один раз, когда мне его подали с непонятно откуда взявшейся запятой:
   "Доброго времени, суток". Так и хотелось ответить: "Сам ты суток, от
   сутка и слышу".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вообще Хогвартс напоминает любой IT-проект, который
   разрабатывается долгое время. Древние баги, нигде не прописанные фичи,
   несовместимости, куча сдерживающих этот ужас костылей и несколько
   программеров, которые даже не хотят лезть в неведомые глубины и гордо
   называют их "школьными традициями".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Какие из перечисленных качеств, по вашему мнению, ценит наша
   компания в своих сотрудниках?
   xxx: Стремление к самообразованию; Коммуникабельность; Лояльность...
   yyy: А там есть вариант "Работать и не трындеть!"?
   xxx: Наверное, это лояльность.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   4pda, новость о том, как группа CPY взломала Deus Ex: Mankind Divided
   xxx: Просто у CPY стоял крутой имплант для взлома, круче чем у Дженсена
   )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: По дороге на работу пришла мысль. А ведь квартира-студия - это
   сбывшаяся мечта о большой кухне!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сегодня услышал разговор двух коллег программистов:
   xxx: Вот у тебя была такое, что написал код и он сразу работает?
   yyy: Ну да, было!
   xxx: Да я не про "Hello, world"
   [182]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Предыстория: девушка пробует вести паблик. Недавно открыла, начала
   приглашать народ.
   Я: смотрю, там уже 17 подписчиков)
   Д: Мне страшно вообще теперь туда что-то постить)
   Я: Почему?
   Д: Там люди))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я вам ещё аниме привёз
   yyy: Ты забыл слово "братишки"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   iwmthia: ...а самый страшный фильм ужасов для девушек будет называться
   "Лишние килограммы: Возвращение"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Мой преподаватель не выходит на связь - это техническая проблема или
   проблема контента?"
   ххх: Проблема контента, Карл!
   ххх: Я тут пытаюсь понять, что такого должно быть с контентом, чтобы
   препод такой "Ну нахер!" и не выходит на связь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Мне нужно написать рецензию на статью. Проблема в том, что статья
   состоит из двух частей: из говнища и алгоритма. Причем алгоритм они уже
   публиковали
   ууу: ну вот, готовая рецензия
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: лол.
   у деда истерика из-за того, что бабка закрыла его фритуплейную игру в
   вк
   и он утерял голду, а припекло настолько жестко, аж что из дому свалил.
   И эти люди мне что то потом говорят
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Статья про социологические опросы "Лишь 28 % ... работников радуются
   успехам коллег", коммент:
   Алекса: У нас успех только у тех коллег - кого привел начальник - мы
   всем коллективом очень радуемся за этих людей!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас в универе сегодня массовое донорство крови. Кровавый лагерь
   разбили в спортзале. Я стою у входа, жду одногрупника. Ко мне часто
   подходят люди и спрашивают нормально ли я себя чувствую, а то после
   сдачи ты бледный какой-то, глаза впалые и смотришь в космос. А я не
   сдавал кровь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: А слова "проигрывались" в русском языке нет, потому что постфикс
   -ся- в возвратной форме глагола — это не что иное, как усечённое
   "себя". Странно звучало бы "проиграть себя", не считаете?
   bbb: То есть глупо говорить "собака кусается", потому что это означало
   бы, что она кусает саму себя?.. :о) (Ну и тем более дико звучит "мне не
   спится" — ведь "спать"-то — непереходный глагол!)
   ccc: Не могу не улыбнуть себя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   redvivid: А я свечки люблю. Особенно икейские вонючки в стаканах.
   Пахнут прикольно, создают уют и немного тепла. А еще от них остаются
   стаканы, в которые можно разливать бухло. Которое создает уют и немного
   тепла)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Судрожное дерганье сложно выполнять после светошумовой гранаты
   «Заря» перед штурмом. А помещение еще и обесточить могут
   предварительно.
   yyy: Не сложно. Вот осмысленные какие-то действия выполнять — да.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   nnn: Вчера мне написал в личку какой-то чувак и спросил, не хочу ли я
   молодого тела. Кажется, я вышла на новый уровень. Или меня вышли.
   vvv: блин
   вы какие-то неподготовленные
   Говоришь, что зима долгая будет, надо запасаться.
   Спрашиваешь, разделанное тело или нет, самец или самочка, если самец -
   холощёный или нет, фасовку по весу уточняешь, самовывозом или с
   доставкой...
   Правда, если он не сливается после этого, то, возможно, он правда
   свиными тушами на развес торгует...
   aaa: я прям щас это скопирую во избежание потери времени на ответы в
   следующий раз))) Если спросят.
   aaa: И это будет уже точно переход на другой уровень)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Kurai: Бразильские ученые разработали метод гинекологической
   диагностики на основе технологии виртуальной реальности
   Kurai: вот это я понимаю "полное погружение"
   [231]свежее···[232]1209[233]1208←
   ____________________[234]→1206[235]1205···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1208[25]1207←
   ____________________[26]→1205[27]1204···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Диалог у нас:
   Секретарь - Кость ты на машине?
   К: ну да.
   С: Сильно занят?
   К: да.
   С: Просто там надо съездить.
   К: непонятная игра слов.
   С: за алкоголем, там распродажа.
   К: поехали, сейчас или пообедаешь?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Однажды вечером 8-го марта видел спящего и походу сильно пьяного
   мужика в полупустом вагоне метро. Он каким-то чудом сохранял
   вертикальное положение на сиденье, а в руках у него были голые стебли
   букета облетевших цветов. Было в этой сцене что-то трогательное.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Shamway: Еду в метро. Очередная реклама на входе в wifi впаривает
   презики. Меняется картинка на " отзывы покупателей". Цитирую:
   "Доставили быстро. Установили качественно и удобно. Всем доволен."
   ...Очень задумался над уровнем сервиса :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <ululiya> Я увидела кое-что и теперь не могу развидеть. Этот огромный
   лунный кратер, уж больно он похож на анус.
   <kitty_bark> Ну чтож, по крайней мере мы теперь точно знаем, какой
   именно стороной Луна повёрнута к Земле.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подруги бальзаковского возраста:
   1-я: Да какой там в лифте?! В нашем возрасте и на кровати-то тебя
   неправильно разложат, так потом не поднимешься.
   2-я: Да не ерунди! При хорошем сексе любым узлом завязаться можно в
   каком хочешь возрасте. Вот развязаться потом,.. да, тут ты права, с
   годами становится все проблематичнее...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <zziu> Когда разрешаешь человеку делать всё, что ему вздумается, он,
   как правило, пытается делать всё что ему вздумается с окружающими.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение интернет-мессенджеров:
   xxx: Если вы не параноик - это еще не значит, что за вами не следят.
   yyy: Насколько я в курсе, телеграм тестировали независимые параноики.
   Вроде ничо так система.
   xxx: Независимых параноиков не бывает. Каждый параноик от чего-то да
   зависит. Хотя бы от медицинских препаратов.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: На "Мире фантастики" в комментах приобретение прав на Дюну
   обсуждают
   xxx: Всё ещё ору. Когда я упоролась по Массычу, начали делать Андромеду
   xxx: Упоролась по Дюне - внезапно вспомнили про нее и купили права
   xxx: Ну про "Звёздные войны" кстати тоже можно считать. Упоролась я в
   2012 вроде, а когда там Дисней их купил и начал снимать?)
   yyy: В 2012
   xxx: Тогда это вообще лол, действительно
   zzz: Надо как-то использовать твой талант. Ты только Ленина не читай,
   пожалуйста
   zzz: ОСОБЕННО в 17-м году
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   СМСка от работника:
   xxx: Здравствуйте уважаемый Имярек Имярекович, хочу вас предупредить о
   том, что не смогу сегодня быть на работе по семейным обстоятельствам,
   при этом прошу заметить, что это никак не связано с моей алкогольной
   зависимостью.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   х: У нас пирамида еще круче - не 20 работают и 80 балласта, а 2 и 88
   соответственно.
   у: А еще 10?
   х: Это отдел кадров и бухгалтерия. Они выше работы)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что лучше подарить даме на первом свидании, чтобы запасть ей в
   душу - цветы или анальную пробку?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Калифорния устраивает референдум по отсоединению от США!
   ууу: Фанаты Фоллаута решили не ждать ядерной войны, а устроить НКР
   здесь и сейчас?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Женские сумочки на страже здоровья. Сегодня столько всего взяла с
   собой, что шапка в сумку никак не помещалась. Пришлось надеть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *К фотографии вислоухого котёнка*
   Будь у меня такой кот - назвала бы Вий.Вырастет - будет мяукать басом:
   "Подымите мне уши!.."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Старший сын показывает младшему книжку с животными и комментирует:
   - А этот огромный зверь с бивнями - Ультралиск! Очень опасный зерг...
   Жена:
   - Да вы с папкой сговорились что ли?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как раньше говорили насчет знания иностранного - "перевожу со
   словарем", так сейчас многие айтишники могут уверенно сказать: "умею,
   но с гуглом".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   По моему мнению, лучшая агитация за Тёмную сторону Силы, это песня
   "Наступает ночь" группы "Мираж"
   xxx:
   Наступает ночь
   И обещает
   Всё исполнить для меня.
   Знаю я теперь,
   Что Ночь сильнее Дня.
   xxx:
   Ну как тут не стать ситхом???
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Коротко о скорости работы моего оператора связи: две одинаковые
   смс, отправленные с интервалом в 2 минуты из одного конца в города в
   другой пришли с интервалом в 10 дней... через месяц.
   yyy: Надо было отправлять почтой России - быстрее бы пришло.
   zzz: Почтой России одного из голубей сперли бы на половине пути.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у него на сайте статьи на статьях о том как в совке зашибись было
   xxx: ну и любертарианский мем про то что не было бы преступности если
   бы у всех был короткоствол
   yyy: любертарианский? мне интересно какая этимология у этого слова
   yyy: а теперь Айн Ранд и ее группа "Любэ" исполнят для вас супер хит
   "Атлант расправил скатерть"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: От малого нужно учиться оптимизму: приносит по английскому плохую
   оценку. Муж спрашивает: "Обалдел что ли? Двойку мне принес!!" Малой
   отвечает: "Зато с плюсом."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заголовок на Ленте: Употребление салата из пластиковых упаковок
   признали опасным. Первая мысль - зачем делать салат из упаковок?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Описание зарядного устройства:
   "Это не какая-нибудь китайская подделка, это настоящее отечественное
   изделие, что подтверждается оловянными соплями на плате, висящими на
   проводах трансформаторах, желтыми нашлепками из непонятной субстанции и
   потеками канифоли, а также отсутствующей микросхемой в монтаже, вместо
   которой заботливо впаян стабилитрон"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Anna: На тайском массаже ведь скручивают люто? Ты же был на тайском?
   Argentum: Это менты скручивают люто, а у меня какие-то слабые тайки
   попались наверное...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Понедельник, утро. Собираю дочку в детсад. Замечаю, что она одела левый
   сапог на правую ногу, думаю: "Сейчас оденет правый на левую и
   сообразит, что тут что-то не так..."
   Однако НЕТ! На левую ногу она одела ЛЕВЫЙ сапог! ВТОРОЙ ЛЕВЫЙ!
   Тут я наконец проснулся и осознал, что они действительно оба левые, да
   ещё и разных размеров!
   позвал жену
   Жена смекнула моментально: открыла детсадовскую группу в вотсапе, а там
   уже болтается вопрос: "Чей ребёнок в пятницу ушёл домой в РОЗОВОМ ЛЕВОМ
   САПОГЕ 28-ого размера? У нас ваш ПРАВЫЙ 26-ого!"
   Современные технологии берегут наши мозги от выкипания))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наш старший ребенок заговорил поздно, после двух лет. До этого же он
   довольно умело изъяснился на языке жестов. Так, желая сказать
   "большой", он показывал большой палец, "маленький" - мизинец. Чуть
   позже в его языке жестов появилось слово "средний"... Ну, вы поняли.
   Прошло уже несколько лет, и до сих пор мы с мужем, выражая однозначно
   негативное отношение к чему-либо - ну очень, очень негативное! -
   переглядываемся и говорим: "Ну... Средний".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вадим: Гранд Империал. В каждом купе: ванная комната (душевая кабина,
   раковина, туалет), индивидуальный кондиционер, 2 телевизора,
   беспроводные наушники, сейф, фен. Горячий ужин с вином, завтрак в купе.
   Фрукты и десерт. Свежевыжатые соки, минеральная вода, чай и кофе без
   ограничений. Дорожный набор, халат, тапочки. Пресса на выбор. Цифровое
   ТВ, беспроводной интернет.
   ого как бывает)
   Вадим: как говаривали предки Марти Макфлая - "Зачем кому-то два
   телевизора?"
   Ол: 2 же места :D
   Вадим: 1 класс Бизнес. Центральное кондиционирование, сейф и шкаф для
   одежды. Горячий завтрак. Минеральная вода, чай и кофе без ограничений.
   Дорожный набор, тапочки. Пресса на выбор. Цифровое ТВ, беспроводной
   интернет. Индивидуальный трансфер. Розетка 220V для каждого пассажира.
   а в гранд империал про розетку не написано! :)
   Ол: Но можно вырубить телевизоры (chuckle)
   Вадим: а вдруг твой попутчик их смотрит?
   Вадим: Оба
   Ол: Тогда можно вырубить попутчика. Тапочками!
   Вад: дельно)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Таки да, у бухгалтеров своя, особая, школа работы с компьютером.
   Сегодня наблюдал, как сотрудница использовала сочетание ctrl+c,v ставя
   большой палец на контрол и, выгибая кисть, указательным пальцем тыкала
   на с. Попробовал сам. Изврат и только)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <><><>: Рок-н-ролл интернационален. Изобрёл его негр, лучшим гитаристом
   был индеец, а лучшим вокалистом - перс.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: в одной игрушке - Сеттлерс 2 - была такая функция "Выпустить
   геолога"
   ххх: по сути, ты просто приказываешь бородатому дядечке искать воду,
   уголь, золото и железную руду
   ххх: но у меня до сих пор такая картинка в голове: на базе римлян стоит
   железная клетка, в ней дикий бородатый мужик - геолог. Его выпускают, и
   он с диким рёвом "КАААМНИИ!" начинает херачить горную породу. Потом его
   ловят, запирают в ту же клетку и залечивают нанесённые дядечкой укусы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я недавно 18-летней девочке мозг сломал. Она мне сказала, что
   никак не может запомнить увеличивающуюся последовательность букв в
   размерах одежды. Типа S идёт после M или наоборот. Ну а я что, я в
   техподдержке работал, я ко всему привык, и сказал ей, что S это small,
   M это medium и так далее. Kernel panic в её глазах остнется в моей
   памяти надолго )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Возле ресторана "Русь", оформленного в стиле средневековой таверны
   (грубая деревянная мебель, антуражные колеса телег, рыцарские доспехи
   на постаменте) проходят две женщины.
   - Странно... написано "Русь", а там - рыцари. Разве на Руси были
   рыцари? - спрашивает одна.
   - Полно, - уверенно заявляет вторая. - Вон их сколько в Чудском озере
   плавает!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ещё никогда Штирлиц не был так близок к провалу...
   yyy: ???
   xxx: хотел сделать комплимент симпатичной кассиру в Canadian
   Tire...сказать что она похожа на известную актрису. Но вовремя
   остановился.
   yyy: что так?
   xxx: всё бы ничего, но она на Сашу Грей похожа.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Я понял, почему котэ так часто прибегает с улицы и всегда просит
   есть! Это он перезаходит на локацию, чтобы у торговца обновился
   ассортимент!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как странно устроено человечество: сначала родственники говорят тебе,
   что надо обязательно носить шапку и шарф, иначе простудишься, заболеешь
   и умрешь, потом - начисто игнорируют твои увещевания о том, что при
   работе с древесной пылью надо обязательно надевать респиратор,
   аргументируя это тем, что заболевания дыхательной системы - это все
   фигня и бывает только у курильщиков и у тех, кто шарф не носит. Мда.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот столкнулся сейчас на викторине с таким подходом, был вопрос, у
   каких существ их части могут достигать массы несколько сотен тонн?
   Ответ был про грибы, их часть- грибница, собственно, это как бы не
   часть, это и есть сам гриб, плодовые тела- это так, приблудинка для
   спорового размножения, вырастающая по мере надобности, грибы- вроде как
   это живые существа.
   Я ответил, и за собой потянул команду, что это деревья, их стволы могут
   достигать несколько сотен тонн, и это именно часть живого существа.
   Нам ответили, что стволы не живые, и вроде как растения не живые, вот
   грибы- живые, "читайте детскую энциклопедию".
   Нет, фундаментальная ошибочность мне понятна, разумеется, вот такой
   вульгарно философский аспект, как это сейчас считается и почему,
   деревья живые или не живые, почему грибы живые?
   yyy: Э, даже не знаю, что сказать... приведите в пример росянку или
   венерину мухоловку... не знаю, насколько удачный пример, конечно. Я все
   ж дилетант. Но вот вопрос - живые ли эти растения? Или не живые?=) По
   мне так "деревья не живые" звучит бредово.
   zzz: Правильно было бы послать организаторов в жопу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарии на 4pda:
   xxx
   Куплю смарт где экран занимает не более 5% от общей площади фронтальной
   панели.
   yyy
   а слона купишь?
   xxx
   А нафига мне дома еще один слон? Мне первого нечем кормить :-(
   yyy
   нечего было на нем жениться
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Об особенностях японского языка:
   xxx: Следует также иметь ввиду, что повторение слова hai собеседником,
   может означать, что он вас слушает и понимает, но отнюдь не то, что он
   согласен с вами.
   yyy: Отнюдь. Для "Я вас понял" есть отдельная расхожая фраза. "Hai" -
   всего лишь удобный короткий возглас для замены длинной фразы: "Я вас
   слышу. И мне неохота с вами спорить, даже если вы - непробиваемый
   идиот".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Horse was here: У мужиков есть три оценки всего: плохо, нормально и
   ВАЩЕ НОРМАЛЬНО)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: а чего про NN говорят что он мудак? Нормальный вроде парень
   yyy: да у него чуство юмора такое...нестандартное
   yyy: он нашим девочкам-дизайнерам посоветовал новую модель шарфика
   назвать Айседора Дункан
   xxx: и что? название норм
   xxx: а...ну да...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dima: А вы знаете, что спустя 13 тысяч лет произойдет обмен между
   датами осеннего и весеннего равноденствия зима начнется в июне, а лето
   — в декабре. :(
   marina: В Питере никто не заметит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Американцы, испытывающие грусть, злость или беспокойство после победы
   Трампа, развесили на стенах нью-йркского метро цветные записки
   следующего содержания :» Мне нужно, чтобы кто-нибудь обнял меня», «Один
   ли я испытываю страх ?», «Нам поможет бог» или просто «Завтра будет
   лучше». Своего рода оригинальная коллективная психотерапия.
   Инициатором этой акции цветных записок стал нью-йоркский психотерапевт
   Matthew Chavez. 10 ноября, в тот момент , когда граждане стали выходить
   на улицы, чтобы выссказать своё несогласие, молодой человек развесил на
   стене в метро первые 15 записок с буквами « В Ы Р А З И Т Е С В О И Э М
   О Ц И И». Через 24 часа американцы вывесили уже 3 000 записок.
   Vladyan: В Иерусалиме есть Стена Плача, в Нью-Йорке, стало быть,
   появилась стена нытья.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Учим Стихотворение Б. Заходера "Перемена", вместо "... на перила сел
   верхом" твердо выговаривает "на перила server home", дочь сисадмина,
   чо. )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как твоя работа? Уже знаешь, оставляют тебя или нет?
   ууу: а хз..
   ххх: что так? Уже пора бы спросить, собираются они тебе контракт
   продлевать, или что.
   ууу: Пытался. Вчера после совещания подошел и говорю "Иван Иваныч, а
   давайте моё будущее обсудим?"
   ххх: И?
   ууу: поржал, и сказал, что свой кристальный шар оставил в других
   штанах...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вывеска "Восстановления данных".
   На днях заходит мужик и оглядывается.
   Мы: Что-то хотели?
   Мужик: Я ищу домоуправление.
   Мы: Здесь никогда не было домоуправления.
   Мужик: Я знаю, оно было за углом.
   Мы: Ну так за углом и ищите.
   Мужик: А там закрыто.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Логика работодателя:
    1) Набрать в штат самых талантливых и умных сотрудников.
   2) Обманывать их по зарплате, ведь "они же дебилы".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из диалога с подругой, обсуждали с ней роды (рожали в одном и том же
   роддоме):
   Я: - Идут у меня потуги, рожаю, я, значит, головку сына. Рядом активно
   вовлечены в процесс муж, акушерка и врач. В этот момент в родовую
   входит тётенька из медперсонала с подносом, полным еды, и говорит: "А
   сейчас пришло время покушать! Вот тут у нас гречечка, супчик,
   котлетоньки, картошенька, всё горячее и свежее! А ну-ка, ням-ням!" Я ей
   на выдохе - мол, может, позже? Она в ответ - остынет, будет невкусно.
   Давайте-ка тогда пусть муж всё съест! Бледный муж в ответ мотает
   головой. Она так расстроенно: "Ну, пусть рядом тогда постоит".
   П: - Это ещё ничо. Я когда рожала, мне поставили эпидуралку
   (эпидуральную анестезию), сделали кесарево сечение, вытащили ребёнка и
   унесли взвешивать. Лежу я, значит, разрезанная, ниже титек и рук ничего
   не чувствую, с ощущением, что все кишки наружу. И тут в палату ко мне
   заходит тоже тётя из медперсонала и грозно так спрашивает: "ГОЛОСОВАТЬ
   БУДЕТЕ???". Я, с трудом вспомнив про то, что сегодня - день выборов,
   ответила ей: "Конечно буду! Погоди, ща только за паспортом в палату
   схожу и приду". Тётька осуждающе зашипела, как дырявый шланг, и гордо
   удалилась.
   А как любите рожать вы?)))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Ты придешь на мои похороны?
   - А ты на мои?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С форума onliner, тема Детские игры для геймпада
   Bluesky 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  23 декабря 2005 10:18
   Подскажите, пожалуйста, какие можно купить комп. игрушки для управления
   беспроводным геймпадом (ребенку 5 лет). Нужно бы какую-нибудь
   "гулялку-собиралку".
   Спасибо
   ...
   KLiMer 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  29 декабря 2005 18:04
   марио, блин! соник еще типа того. А вообще то - вперед к продавцам игр
   - либо они , либо выловить там какого мальчиша интересующегося и
   выспросить!
   ...
   Balu 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  25 сентября 2013 00:15
   все игры с пометкой "Games for windows" поддерживают геймпад. Для
   большей совместимости лучше купить геймпад от xbox360 + ресивер для
   компа.
   Sam Art 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  25 сентября 2013 08:53
   да вырос уже тот малыш. у него уже другие игры.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ЗП обещают 22-го
   yyy: давайте им обещать поработать тоже 22-го
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Буржуй: Вечная тема. Сейчас по центру ходят типы предлагают купить
   старинные монеты, вроде как денег нет и готовы отдать за дешево. Уж
   дважды сталкивался.
   Уно-моменто: Увы, мои пожилые родственники на эти монетные "раритеты"
   попались. Я потом за голову хватался - почему нельзя было мне позвонить
   и спросить? Эти якобы старинные монеты на самом деле - новодел из
   латуни, произведенный в Китае. Их настоящая цена - от силы рублей 10, а
   доверчивые люди выкладывают десятки тысяч.
   Уно-моменто: А где-то месяц назад ко мне один кент подвалил, достал из
   кармана якобы николаевский рубль и спросил, не знаю ли я, сколько можно
   получить в антикваре за такую монетку. Я ответил, что за нее получить
   можно только в рыло и не обязательно у антиквара. Кент исчез с
   похвальной скоростью.
   [229]свежее···[230]1208[231]1207←
   ____________________[232]→1205[233]1204···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1207[25]1206←
   ____________________[26]→1204[27]1203···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Примерный диалог с клиентом:
   *ххх - не может скопировать документы в папку*
   yyy: вы уверены, что у вас есть доступ к этой папке?
   xxx: Я АРАГОРН. СЫН АРАТОРНА, НАСЛЕДНИК ИСИЛДУРА ПОТОМОК АРГОНУИ,
   ПОТОМОК АРАССУИЛА, ПОТОМОК АРАВОРНА ПОТОМОК АРАГОСТА, ПОТОМОК АРАХАДА
   I, ПОТОМОК АРАГЛАСА ПОТОМОК АРАНАРТА, ПОТОМОК АРАХАЭЛЯ, ПОТОМОК
   АРАНУИРА ПОТОМОК АРВЕГИЛА, ПОТОМОК АРАФОРА, ПОТОМОК АРАФАНТА...
   (перечисление всего и вся).
   yyy: А уверены, что вошли под своей учетной записью?
   xxx: Конечно, вот смотрите... ой, извините, не вошел.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <timur> А разве у полевого ножа есть кровосток?
   <lam-tam> Конечно, полевой жеж. У него и кровосток, и кровоисток, и
   кровозатвор есть.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Тред о добыче полезных ископаемых на астероидах:
   waldliebhaber: эм, а как вы собираетесь тормозить 500 тонн в
   атмосфере?!
   shkslj: До характерного хруста.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — Глупые указатели заменил на слабоумные. В смысле, умные и слабые.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Мы завтра должны отдать задачу в тестирование, так что шевелите
   button'ами!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Интересно, а как выглядят строчки кода ведьмака, если разработчики
   поляки?
   yyy: Польский письменный весьма прост для понимания
   zzz: ага. видишь //kurwa - значит, сложный участок кода
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С птичьего форума:
   A: У нас на балконе прошлым летом гнездилась пара голубей. Птенец
   вырос, а парочка осталась охранять свое место. С тех пор я разобрала
   балкон от лишнего хлама и каждую ночь насыпаю им корм, чтобы другие
   голуби не видели. Моя парочка по утрам прилетает завтракать и ревностно
   охраняет территорию от других голубей. Хотелось бы следующим летом
   снова наблюдать за птенцами, но боюсь, что место уже стало для них
   столовой, а не укрытием. В прошлом году я не подкармливала их, пока
   было гнездо, чтобы не привлекать других птиц. Как сделать балкон
   привлекательным для вывода птенцов на следующий год?
   B: Снова завалить балкон хламом!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мир захватили и поделили поровну яойщики и гомофобы. Иного объяснения
   тому, какую "сенсацию" раздули из того, что футболиста на поле обругали
   "пидорасом", а он сумел это едко парировать, просто не находится.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: будет дискотека у мелких к новому году. по сценарию "магический
   новый год", придти в костюме знака зодиака. где я ему близнеца найду!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   родители:
   Андрюш
   Дорогой к нам купи семечек (1 кг) и помидориков (шт. 4-5) в
   павильончике, который на углу Волгоградской и Амунсена. А то нечем
   синичек кормить
   xxx:
   ок
   помидориками-то синичек конечно само то
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Приехал его коллега с китайского конвента разработчиков ММО РПГ.
   Делился впечатлениями. Вышел на сцену китайский-китайский разработчик и
   давай жаловаться на нелегкую жисть девелоперов, работающих на
   европейский рынок, причем, жаловаться с картинками. Разные, говорит, у
   нас идеалы красоты. На Востоке мужской идеал красоты выглядит вот так:
   и показывает во весь экран пафосного Сефирота: плащ, хвост длиннее
   ...опы, взгляд томный и мрачный, черты лица такие тонкие, что
   порезаться можно. А на Западе, продолжил грустный китаец, вот так: и на
   экране мужик с бицепсами больше мозга, автомат на бычьей шее как
   кулончик, лоб низкий, вся кость ушла в челюсти - этот не то что орехи,
   стальную проволоку раскусит. Народ посмеялся.
   Женский идеал красоты на Востоке, продолжил китайский разработчик,
   выглядит вот так: и летит через экран легкая, почти воздушная дева в
   этнических одеяниях, с глазами как зернышки миндаля, с лентами в
   волосах. А на Западе, вздохнул разработчик, женский идеал красоты
   выглядит так: и снова профиль Сефирота. Зал лег... и долго не вставал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Привет. продали системник? Окончательная цена какая?
   yyy: В продаже, могу скинуть до 1800
   xxx: Я за 1500 взял подобие, могу ваш тоже взять за столько же
   yyy: Ок, без флопика отдам
   xxx: без чего?
   yyy: Без дисковода для дискет
   xxx: это такая шутка?!!
   yyy: Ну правда, за 1500 только без дисковода для дискет
   xxx: и тогда какой толк от такого системника?
   yyy: ну ноги греть, зима близко
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Какой смысл в сумках за 180.000?
   yyy: Без подобных аксессуаров совсем не статусно прыгать через
   турникеты в метро и бегать от контролеров в электричках.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из новостей:
   Пропавшая жительница Новосибирска, 35-летняя Юлия Дурнина, нашлась в
   Бийске.
   По информации источника, о том, что Юлия исчезла, сообщил ее муж. Она
   не вернулась домой, после того как вышла за сигаретами.
   Каменты:
   xxx: На пачках писать нужно как предупреждение:"Курение приводит в
   Бийск"
   yyy: вот,запретили продавать сигареты в большинстве
   магазинов,приходится в Бийск ходить!!!
   zzz: "Дорогой... ик... ты не поверишь, куда киоск перенесли!.."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю клиническим исследователем. Отправил заказчику файл с
   рассчетами достоверности, стандартными отклонения и прочими мелочами.
   Получил ответ: “Денис, спасибо. Все расчеты - ок. Но испугало название
   файла p&SDetc”.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: А никто IPv6 под Win98 не заводил?)
   yyy: :) грязный извращенец
   xxx: Не, ну а что, стандарт 1996 года
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   cyrop: Поднимали тор - уронили две прокси.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - У меня есть хороший знакомый, главный инженер на тепловой
   электростанции. После реформы РАО ЕЭС они попали в один из генерирующих
   холдингов. И вот новые собственники прислали комиссию, разбираться, что
   за актив попал им в руки. Встречает главный инженер комиссию в
   аэропорту: два таких лощеных уверенных в себе молодых человека, лет по
   30, в итальянских костюмчиках, при галстуках, по выговору видно, что
   учились за границей (интонации и словечки характерные). Сажают их в
   микроавтобус, едут на станцию. По дороге главный инженер их спрашивает:
   - Ну, с чего начнем?
   - Как с чего, -- отвечает главный из комиссии, -- со склада готовой
   продукции, конечно!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: CD, DVD это тоже перфокарты, только дырочки по кругу и очень
   маленькие.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У одного моего сотрудника фамилия Лютый. При этом во внешности собрано
   всё, что прямо противоречит этому понятию - невысокий, худой, с
   "детской" лепкой лица и высоким голосом, характер флегматичный и
   невозмутимый.
   Сидящий рядом с ним коллега - большой мрачного вида дядька.
   В общем, единственный способ гарантированно разозлить Лютого знают
   только посетители. Они входит со словами: "Добрый день, я к Лютому!" и
   прямой наводкой направляются к тому, кто, по их мнению, больше похож на
   человека с такой фамилией.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Проводим испытания двухдиапазонной УКВ радиостанции СРС-305,
   проводили испытания падения радиостанции с высоты 20 метров в воду,
   испытания прошли неудачно!
   xxx: Радиостанция при падении с 20 метров не попала в бочку с водой а
   упала на бетонную плиту.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Немного о загадочной русской душе: открыли филиал в провинции. Сперва
   все было хорошо, пока раскрутка, пока то да се.. На первый год филиал
   был в какой-никакой, а прибыли. А вот в следующем квартале - внезапно,
   сильный минус. Ну, директор пообещал разобраться, но не смог - второй
   квартал этого полугодия показал еще больший минус. Стали смотреть что
   как. Ну и обнаружили, что сотрудники воруют. Т.е. проданных товаров
   много меньше, чем поступивших. Наш директор охренел и назначил
   материально ответственным директора этого филиала. Тот взмолился и
   выпросил к себе безопасника из столицы. Около месяца я разбирался что
   куда как и зачем. Когда докладывал своему начальству о том, что
   вскрылось, тот долго не мог поверить что все так оно и есть.
   Короче, директор филиала решил, что тридцатник в месяц для его
   сотрудников - это как-то многовато, и половину стал забирать себе.
   Бухгалтерия посмотрела на это и еще пять штук стала забирать себе.
   Т.е., по факту, на руки, сотрудники получали десятку. Но кушать-то
   хочется. Вот они и стали растаскивать склады. Так как материал у нас
   специфический, то сбывать продукцию сотрудники могли только по ценам в
   два раза ниже рыночной. Соответственно, воровали они на суммы, в
   два-три раза превышающие у них удержанное.
   Сегодня вот арестовали директора филиала и его жену - главбуха.
   Сотрудникам сделали строгое внушение.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Какой ребенок у тебя? Мальчик или девочка?
   - 2 мальчика.
   - нет, сейчас ты кого родила?
   - мальчика.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждаются идиотские задания в начальной школе:
   Мы живем с бабушкой, которая терпеть не может животных, поэтому у нас
   их не было. А тут эта дурацкая тема с питомцами. У меня дочь и так-то
   приставучая, а тут просто из себя вывела. Я ей уже по 108-му кругу
   объясняла почему у нас нет и не может быть животных, а значит ничего в
   этой главе мы ни писать, ни клеить не будем. А она все не
   отстает:"Почемууу? Почемуууу?" Я и рявкнула:"Потому что у нас есть
   бабушка!!!" Дочь отвязалась и я посчитала тему закрытой. Но, блин,
   через несколько дней бабушка устроила мне дикий скандал. Доченька моя
   стала ей хвастаться этим альбомом и показала страницу "Мои питомцы" с
   вклеенной бабушкиной фотографией и подписью корявой "Вместо. Бабуля". А
   на вопли бабушки заявила, что мама так сказала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Пошла в аптеку возле дома, и по пути, внезапно, купила куртку.
   Даже и не знаю, как мне это удаётся.
   Это что-то бессознательное.
   Инстинкты.
   Судя по всему, потребительские.
   Разбушевались.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Тааак, комар летает в доме при температуре на улице -27 градусов
   yyy: А ты хочешь, чтобы он на улице летал?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Преимущество жить на пятом этаже пятиэтажного дома: над тобой точно не
   будет жить никакой мудак, который громко топает, постоянно двигает
   мебель, чем-то стучит и с прогнозируемой периодичностью устраивает
   потопы.
   Недостаток: с большой степенью вероятности этим мудаком окажешься ты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Меня вчера 15-летний школьнег взбесил. Сказал, что я безграмотный,
   потому что правильно будет "пользуются", а не "пользуюцца"
   xxx: Меня, плиать! Магистра олбанццкого йазыка! СЦУКО! Понаехали тут в
   наш интернет, и выпендриваются :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я лет 8 не курю
   yyy: я лет 30 не курю
   zzz: а у коня все равно хер больше.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Ходит легенда, что в гугле можно переходить на вторую станицу
   поиска..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Grach> Ну нет, либо разрабатываем, либо митингуем, мы же не в цирке
   )))
   Ну в цирке, там знаешь, человека выстреливают из пушки в анус слону,
   слон в это время балансирует на шаре, а человек жонглирует саблями.
   <Rita> На слоне написано PHP, а на пушке AJAX?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   A-Gugu: Кстати про студентку, захожу сегодя, вижу носом шмыгает, а в
   глазах - слёзы
   A-Gugu: Оказывается, закоротила (через плату с шим контроллером)
   случайно пинцетом батарею конденсаторов 5600мкф 320в, заряженную
   A-Gugu: Успокайваю, мол ничего, новую сделаешь.... "А при чём тут
   плата, было ТАК громко и Я ТАК ИСПУГАЛАСЬ!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В любом многоквартином доме есть два типа мистических соседей.
   Тётенька-активистка, которая выглядит лет примерно на 50 все те 15 лет,
   которые вы её знаете, и дети из соседней квартиры (обычно брат и сестра
   лет примерно 10 и 12), которые вечно бегают и вопят на лестнице, и им
   остается 10 и 12 лет все те годы, что вы тут обитаете.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   V-King: Делал в квартире ремонт. Осталась старая раздолбаная газовая
   плита. Вывозить было лень. Вынес к подъезду, прикрепил листочек.
   Продаю, 2000 руб и телефон. Через пол часа плиты небыло Вот так я
   сэкономил на вывозе мусора
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: мотоцикл хонда CB400, 2000 год, пробег не скручен, 300тыс руб.
   yyy: Пробег не скручен? Я всегда думал, что на них как в видеопрокате.
   Покатался - отмотай в начало.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Что такое "не везет": успешно не успел на трамвай, который довез бы
   меня на работу вовремя. Помахав ему на прощание рукой, направился в
   сторону остановки. Гляжу, ровно на трамвайных путях стоит Ford и в
   потугах пытается тронуться с места. Ну...привод передний, думаю выедет.
   Стою, а процесс у водилы никак не пойдет. Три мужичка решили помочь,
   толкнули, проехав метра два, мужик вышел посмотреть что с машиной. В
   этот момент подходит трамвай. Подходя на передние двери, понимаю что
   мужик опять встрял, ибо в -10 и гололед он не "переобулся". Иду к нему,
   плюс еще один мужик, выталкиваем его с путей. С чувством выполненного
   долга, разворачиваюсь...и вижу как трамвай проезжает мимо меня. Пожелав
   ему хорошо доехать, сел в следующий. Двери закрылись...и слышу
   сакральное "Трамвай в депо". Делать нефик, еду. Возле депо хочу сесть в
   подошедший трамвай...но, он тоже в депо...в общем опоздал на 30мин.
   Зато поднял настроение начальнику)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Den Stranger: Дочка смотрит Фиксиков, мы с женой соответственно сидим
   рядом. В какой-то момент жена не выдерживает и выдаёт:
   - Кажется я начинаю понимать почему наша военная техника чинится ударом
   кувалды. Потому что такой удар сразу будил дежурного фиксика и тот
   ругаясь матом шел чинить очередную неисправность.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сломал ногу, споткнувшись о табличку *осторожно мокрый пол*... (
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: устроился на новую работку. сижу за маком 2010 года выпуска, тягаю
   код из свн-а, и судорожно пытаюсь вспомнить, где же я парканул свой
   делореан :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   MaxwellDaemon: Развели тут беспорядок!
   MaxwellDaemon: Вас что, энтропию убирать за собой не учили?
   MaxwellDaemon: Вы же всю вселенную так когда-нибудь до тепловой смерти
   доведёте!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Nick> Если бы только можно было выдрессировать белку, что когда она
   приносит пыльную тряпочку, она получает взамен новую влажную тряпочку и
   орех :(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   [xxx живёт в Москве, yyy - в СПб, zzz - в Новотроицке]
   xxx: ужасный инет в метро, фотку не скинуть
   yyy: у вас там хотя бы инет есть
   zzz: у вас там хотя бы метро есть
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ага, вам всем смешно, а вот только что вышел с кабака. Навстречу
   цыганка... Дай два рубля говорит. Дал ей пять. Говорит, вот спасибо
   большое, чтоб у тебя стоял все время. Я себе это представил и
   испугался. С постоянным стояком ходить то некомфортно. Я и сказал, мол,
   спасибо, не надо. А она говорит, ну ладно, пусть не стоит, теперь ваще
   ссыкотно....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Поменяли домофон и выдали определенное количество ключей от него.
   В момент выдачи, отсутствовала ((( соседи не дают ключ на дубликат
   сделать((( куда мне обращаться за своим комплектом??!??!
   yyy: Сломайте домофон. Когда снова будут менять, будьте дома.
   [210]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сарай обокрали... третий раз за последние полгода, сволочи!
   yyy: Эм-м... может, собаку заведешь?
   xxx: Собаку, похоже, тоже украли...
   yyy: Это как?
   xxx: Немка, восемь месяцев. Третий день нигде найти не могу!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Изрядно выпив по случаю окончания своей заграничной командировки,
   товарищ смог выразить всю суть учебников по кросскультурному
   менеджменту одной фразой:
   - Понимаешь, когда зимой в помещении становится жарко, они отключают
   отопление, а мы открываем форточку.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дочь делает уроки:
   Дочь: Антоним слову неопасный
   Я: Опасный
   Дочь: Антоним слову опасный
   Я: Безопасный
   Дочь: А антоним слову безопасный?
   Я: Небезопасный
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у меня одного любые задания вида "Выберите один лишний элемент из
   N" вызывают желание немедленно придумать N критериев, каждый из которых
   исключает ровно по одному элементу из списка?
   yyy: чувак, может, тебе надо было не в прогеры, а в тестировщики?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: что за Гданск?
   yyy: городок такой, говорят, что сейчас Варшава и Краков уже закрыты
   для релокейта, и все в Гданск едут
   xxx: перенаселение?
   yyy: офисов не хватает)
   xxx: скоро будут делать офисы эко оупен плейс... на улице )))
   yyy: городки строить будут
   yyy: город Прогерск, с районами Шарп, Джава, трущобами Питон, помойкой
   Паскаль и бизнес-центром СиПлюсПлюсинг
   xxx: стоит Варшава, а рядом построили Джаршава)))
   yyy: и будет ещё район маргиналов, хиппи, и всякой жести - Джаваскрипт
   yyy: причём в этом районе сносят и перестраивают дома каждые два дня
   yyy: периодически строить начинают с крыши
   yyy: а выходит всё равно пляжный шезлонг с дверью
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хабр, обсуждение ярлыков "мой компьютер" -- "копьютер" -- "этот
   компьютер"
   xxx: Всегда коробило от надписи «Этот компьютер». На русском языке
   табличка с такой надписью смотрится инородно.
   yyy: Это элементано, Ватсон — после весьма краткого периода пользования
   в середине автоматически появится прилагательное на Ё ;)
   [231]свежее···[232]1207[233]1206←
   ____________________[234]→1204[235]1203···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1206[25]1205←
   ____________________[26]→1203[27]1202···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   C обсуждения первого языка программирования:
   xxx: Не согласен с автором. Первый язык, который стоит выучить, это,
   однозначно, C/C++.
   yyy: Как человек, который не только пишет на C++, но и, о ужас, любит
   его (как и Java), скажу, что начинать изучение программирования с C++ —
   самый верный способ навсегда отвадить себя от этого занятия.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   — И, Боже вас сохрани, — не читайте до обеда комментариев на Ютубе!
   — Гм... Да ведь других же там нет.
   — Вот никаких и не читайте. Вы знаете, я произвел тридцать наблюдений у
   себя в клинике. И что же вы думаете? Пациенты, которые смотрят видео,
   но не читают комментариев, чувствовали себя превосходно. Те же, которых
   я специально заставлял читать комментарии, — теряли в весе!
   — Гм?..
   — Мало этого! Обострение синдрома "в интернете кто-то неправ",
   стремление отвечать на примитивные шутки про "мамку", склонность
   оскорблять оппонента, недержание мата.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мне было лет примерно 20, папе - около 50. Он увлекся компьютерными
   игрушками, причём до стадии "не реагировать на внешние раздражители".
   Часов десять утра, мы дома вдвоём (ему на работу к 12, мне к 11),
   папенька решил поиграть. Звонит папин мобильник. Приношу, кладу рядом с
   ним. Мобильник орёт, как потерпевший ещё минуты полторы, папа занят, у
   него ответственная миссия, не до мелочей.
   Проходит пять минут. Вдруг ор на всю квартиру. На меня естественно:
   чего это я, такая-сякая, не сказала, что звонок, оказывается, был
   важный по работе, а не абы от кого!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx > было бы круто если бы сделали систему контрактов новую
   xxx > если бы еще были нотариусы и арбитражные суды
   yyy > xxx В EVE Online есть предательство, обман, убийства, терроризм,
   каннибализм, проституция, рэкет, рабство. И ты хочешь добавить самое
   злобное, самое тупое и самое мерзкое проявление человеческой
   деятельности: бюрократизм. Не надо так.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: кот смотрит на меня с таким видом, будто я ему что-то должна
   ууу: мне кажется, он обычно смотрит с таким видом, будто проснулся и
   обнаружил, что в его квартире завелись люди
   ууу: и пытается понять, чо они тут делают. не опасны ли они.
   ууу: и раз уж они не думают уходить, нельзя ли извлечь из них
   какой-нибудь профит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментариев к новости о психологической помощи при поиске работы:
   xxx: Задача психологов - убедить претендентов, что малооплачиваемая
   работа - тоже работа.
   yyy: Если вакансия дошла до службы занятости, убедить вменяемого
   человека занять ее обычный психолог не сможет, тут нужен гипнотизер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Однажды на семинаре (через какое-то время после начала)...
   Лектор: "А теперь давайте познакомимся. Пусть все представятся и в двух
   словах расскажут о себе и своих ожиданиях".
   ОК, все по порядку представляются: Вася, Саша, Ира, Надя...
   - Здравствуйте, меня зовут Ольга Фамилиева, работаю в Крупной Компании.
   Занимаюсь планированием, сбором и анализом соответствующих данных. Хочу
   получить новые знания, поделиться своими.
   Лектор: "Спасибо, следующий, пожалуйста".
   - Здравствуйте, я Рафаэль. А остальное у меня как у Ольги.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Интеллигенты в поездах... Зашла как-то на станции интеллигентная
   пожилая пара. Они распили шампанское, которое добрый дядя проводник
   разрешил им оставить, потом достали водочку, а потом и еще... Гуляли
   всю ночь, болтали, орали, пытались закурить. На просьбу прекратить
   бузить женщина выдала: "Девушка, вы здесь, вообще-то, не одна!" И
   впрямь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как выжить плюсовику?
   yyy: Не ныть! Нести свои кресты!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Бабушки и сами могут через дорогу перейти. Вот перевести по зебре
   без светофоров собачку, которую машины не пропускают, — это поступок,
   которым можно гордиться.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Весь мой опыт работы (десять лет, плюс пара лет студенческих
   подработок) буквально вопиёт об одном: в российской действительности
   чем больше в конторе говорят о "корпоративной культуре", "соблюдении
   корпоративных норм" и прочих "ценностях", тем меньше вероятность, что
   соблюдают элементарную этику. Видимо, потому, что работодателю, который
   нормально относится к сотрудникам, нет нужды забивать им голову
   цветовой дифференциацией штанов.
   xxx:
   А вот это вот "Что вы ходите чёрте в чём, неужели не можете потратить
   тысяч двадцать и купить приличный костюм?!", сказанное сотрудникам со
   средней зарплатой на отдел в 15 тысяч рублей, - это симптом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Иду на работу через кладбище утром, так быстрей минут на 15. Зима,
   узкая тропинка, всё как всегда. Вытаскиваю руку из кармана, за варежку
   цепляются ключи и вылетают в сугроб. Прямо на могилу.
   Ступор полнейший. Меньше всего в жизни хочется копаться там. Но в
   голове засела мысль: домой без них не попаду. Ладно, пофиг, лезу. Мысль
   крутится. Шуршу в сугробе. И тут идёт мужик. А я сижу у могилы,
   разрываю снег и жалобно так оправдываюсь:
   — Домой не могу попасть…
   И тут до меня дошло что я сказала, начала ржать. А мужик, наверно,
   больше не пойдет через кладбище…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Странности общества: почему-то ценятся и считаются годными женщины, не
   хотящие детей, и мужчины, о них же мечтающие. И как тут размножаться?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Питерцы странные. построили музей уличного искусства, но пускают
   туда только с экскурсоводом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из мессенджера:
   xxx: На автобус я чяду через 5 минут,ехать луооло 30 мминут. Так что я
   на Праге буду шдкто в 19:15, 19:10
   xxx: Бери билеты тогда спвзц
   xxx: Чрвзц
   xxx: Сразу
   yyy: Попить взять?
   xxx: уонечно
   xxx: Куонечно
   yyy: Ты сегодня в уадре, удрае, вугаге, удаафе и ударе!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <bud> Что бы хлопнуть одной ладонью, достаточно просто махнуть ей со
   скоростью 340 м/с.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Нихрена не сделала, зато ногти накрасила.
   yyy: Ты вот сейчас одним предложением всю мою жизнь описала.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Переслушивая Высоцкого.
   xxx: Строчка "Я икрою ей булки намазывал" сейчас звучит как-то... гм...
   ну, более игриво, что ли.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Российские ученые научились получать золото из угля."
   zzz: А так же из остальных углеводородов. Причем выход готового
   продукта зависит от курса $
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Пришел приказ из управления о повышения зарплат. Поэтому у меня
   отменили доплату в 3500 рублей и прибавили 3500 к зарплате.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот почему если она в одних трусиках вечером без штор по квартире
   бегает при включенном свете - так это класс, супер и вааще. А как я -
   так сразу идиот, закрой шторы?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С полгода назад задолжала разработчикам нашего софта тортик (два) за
   помощь (физическую и моральную) в переходе на новую версию. Тут решила,
   что уже пора бы долг вернуть, испекла им тортик, с утра сгоняла,
   отвезла.
   НА: Аня, мы всё съели)) пирог ооочччеееннь вкусный... был...
   НА: общим решением решили перевести тебя на вип тариф)))
   НА: по поддержке
   АР: Я очччень рада! А то уже начала переживать, что всё совсем плохо!
   НА: неее, мы сначала не поняли, что в пироге 4 части и они разные)) ну
   ты знаешь, у нас тестирование всегда хромает
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пересматриваем с мужем ЗВ, "Месть ситхов". Муж смотрит на метаморфозы
   Дарта Вейдера, и говорит: "В молодости это смотрелось иначе. А теперь
   ясно - пока ты один, можешь позволить себе принципы. А потом у тебя
   ребенок, и уже не можешь".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   geektimes, статья "Укрытие-2 надвигают на 4-й энергоблок ЧАЭС"
   xxx: а как быть с частью под землей? коррозия, кроты, червяки разве не
   доберутся до загрязнений снизу за эту сотню лет? или там уже изначально
   при строительстве такой фундамент многометровый, что это не грозит?
   yyy: Кроту, который прогрызет бетон до реактора, никакая радиация не
   страшна.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Новичек спрашивает на форуме как в линухе монтировать флешку:
   xxx: а точка монтирования , тоесть папка должна находится в корневом
   каталоге?
   yyy: что может быть не понятного в фразе "точка монтирования - любая
   папка, которая вам нравится"?
   xxx: ну простите. я просто нервничаю
   yyy: правильно. При неправильном монтировании все данные на флешке
   удаляются и она взрывается, как осколочная граната, раня байтами всех
   вокруг.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   вот интересно
   тебя не раздражает, что мы переписываемся, переписываемся, а потом я
   замолкаю и не отвечаю? )
   yyy:
   конечно раздражает, но я представляю что тебя слизень съел огромный и
   тогда все становится ясно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   4pda, обсуждение релиза игры Watch_Dogs 2:
   xxx: На стартовой картинке я вижу, как один мужик прикладывает другого
   монтировкой по лицу...это и есть будни хакера, с точки зрения Ubisoft?
   yyy: Не пингуется мужик просто. Надо по корпусу постучать...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сын пришел из школы (2 класс):
   С: Мама, у меня очень плохая новость!
   Я (в ужасе): Двойку получил?!
   С: Нет, мам, хуже!
   Я: ???
   С (трагично): У нас сегодня не было литературы!
   Я: И?
   С: Как ты не понимаешь! У нас НЕ БЫЛО литературы - это очень плохо! Я
   так хотел, чтоб она была!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мне лет 6-7. Однажды ночью проснулась от плохого сна, лежу и думаю -
   как бы разбудить маму, чтобы легла рядом. Если просто ее позову, то она
   может спросонья что-то буркнуть, перевернуться на другой бок и дальше
   спать. А барабашки то уже будут знать, что я не сплю. Лежала лежала,
   решила добежать до родительской кровати и потрясти маму за плечо, мол
   так наверняка. Пока шла к ней, пришло в голову, что, наверное,захочет
   пить. Зарулила на кухню за водой.
   Короче, три часа ночи, я стою возле неё со стаканом воды. Обмакиваю
   палец в воде и мажу ей нос. А ещё у меня были длинные чёрные волосы,
   которые я распускала на ночь.
   Орала она конечно знатно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Хабр, статья "Анализ вредоносного расширения Google chrome"
   Kicker: А можно ссылку на само расширение? (в личку). Интересно пробить
   автора.
   wyfinger: Пробейте пожалуйста, с ноги!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   "В Калужской области 50-летний мужчина убил своего 63-летнего соседа.
   По его словам, он принял мужчину за вампира, поэтому и заколол осиновым
   колом".
   xxx:
   Ваня Хельсингов! Ты как нажрёшься, такую херню творишь! Завязывай!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <lum> Ну не понимаю я, как один квант может пройти сразу в оба
   отверстия, и что, черт возьми, меняется при появлении наблюдателя?
   <puma> Представь, что ты идешь домой. Вечер. Пятница. Домой ты можешь
   пройти одним из двух путей: либо через парк, либо через магазин. Но так
   как ты не торопишься, ты сперва заходишь в магазин, покупаешь пиво, а
   потом идешь в парк и выпиваешь его. Таким образом, домой ты
   возвращаешься уже немного интерферировавшим, совершая волновые
   колебания влево и вправо. Если закрыть магазин или парк, то у тебя либо
   не будет пива, либо не будет где его выпить, значит домой ты идешь
   строго прямолинейно. И тоже самое произойдет, если добавить в систему
   наблюдателя - например полицейского, патрулирующего парк. В такой
   конфигурации, ты все равно будешь двигаться прямолинейно, несмотря на
   то, что и магазин и парк открыты.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (из комментов ЖЖ ру-чп):
   xxx: Ну у вас в глуши тогда, простите, и мажоров на ролс-ройсах не
   много, а под тех что есть - наверняка дороги перекрывают )))
   yyy: Ролсов нет, а вот панамер и кайенов достаточно. Недавно вон
   эвакуаторщик калину уронил на ягуара
   xxx: Всё время путаюсь в терминологии... Это перформанс или
   инсталляция?
   yyy: В момент падения перформанс, а впоследствии инсталляция )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: (цитата в сообществе) хочу научиться рисовать эмоции чеб прям
   боооль
   yyy: Последнюю фразу вмемориз, у меня теперь муж на все лады повторяет:
   "Хочу научиться %делать что-нибудь% чеб прямо боооль".
   yyy: Хочу научиться варить борщ чеб прямо боооль.
   yyy: Хочу научиться печатать на клавиатуре чеб прямо боооль.
   yyy: Хочу научиться забивать гвозди чеб прямо боооль.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Словом "Синекод" надо было называть не лекарство от кашля, а метод
   кодирования от алкоголизма.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сколько лет?
   yyy: 28, скоро будет 29.
   xxx: надо же, какая самоуверенность.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   dev: Произведено большое обновление системы.
   Ничего не изменено и ничего не добавлено. Если будут баги - пишите
   dev: Это не шутка
   Оказывается он документацию в коде писал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение сферы строительства на популярном форуме в интернете.
   Один большой специалист в раздумьях:
   xxx:
   Не знаю, как у других, поэтому скажу за себя. Чем глубже погружаюсь в
   специальность, тем больше разочаровываюсь. Во-первых, изнутри оно
   совсем не так, как снаружи. Во-вторых, нагрузка всё больше и больше, а
   в денежном эквиваленте оно как-то не ощущается.
   В общем, сижу я перед компом вечнозелёный и злой, а эти вон алкаши под
   окнами орут, всегда сытые, пьяные и довольные. Может, как раз-таки это
   я что-то неправильно делаю...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Спрашиваем у клиента - "Как?? Как вы умудрились сохранить файл( где
   только белый фон и чёрный текст) весом 780 мегов???"
   Клиент (надменно приподняв бровь) - "Ну я же архитектор, верстать умею"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Olja: Продаю шубу норки 300€
   Александр: А норка знает, что вы продаёте ее шубу?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Звони тогда потом сразу
   yyy: тогда, потом или сразу?
   XXX: Вот тогда, когда настанет потом, так сразу звони
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Супермен - плохой человек. Он бесстыдно нарушает законы. Истинные
   герои так не поступают.
   yyy: Какие законы? Он же вроде никого не ограбил, не убил (из
   человеков, я имею ввиду), и ничего такого.
   xxx: Законы физики. Законы физики....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Дискуссия по поводу фильмов Уве Болла:
   aaa: Дом мертвецов крут.
   bbb: дом мертвецов хороший трешак. почему фанаты трэша его не приняли,
   я не знаю
   ccc: Потому что это очень плохой трэш.
   Потому что это очень плохая экранизация.
   Потому что я сидел в кинозале, где кто-то нагадил...
   ddd: Полагаю, это была рецензия на фильм господина Болла.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Каменты к видео про очередной забег с быками, где быки раскидывают тех,
   кто их дразнит:
   ххх: Эти животные очень глупы, агрессивны и опасны. И быки, как могут,
   от них защищаются.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *про сериал "Игра престолов"
   ххх: Классный сериал. Но его надо основательно смотреть. Я тока первый
   сезон осилила.
   ууу: Первый там непонятно.
   ууу: все трахаются)
   ууу: надо дальше)
   ххх: А потом перестанут?)
   ууу: будут тоже, но уже привыкаешь))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <klein> Преподаватели - это люди, которые так и не смогли привыкнуть к
   тому, что больше не нужно ходить в универ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Это не production-код, здесь не место костылям.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Посещение Третьяковки не обошлось без разборок по поводу где чей билет
   На двух были изображены "Грачи прилетели", а на третьем, который попал
   в руки Кате, "Черный квадрат" Малевича.
   Катя, возмущенная несправедливостью: У ваааас картины, а у меня
   нееееет!
   - Катя, у тебя тоже картина - Черный квадрат!
   - Нееет, у вас картииина, а у меня ничегоооо не нарисовано!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   форум о строительстве мостов и развязок в Питере
   xxx: Откроют, построят, тогда и посмотрим, зачем вангованием заниматься
   yyy: удачно подметили. сначала откроют, потом построят. как это обычно
   у нас и бывает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: буду мстить, и мстя моя будет страшна
   yyy: Мда?
   zzz: Кстати, а вы знали о том, что Мда — левый приток Мсты (Новгор.
   обл.), впадает в Чудское озеро?
   [230]свежее···[231]1206[232]1205←
   ____________________[233]→1203[234]1202···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1205[25]1204←
   ____________________[26]→1202[27]1201···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Программа умеет скачивать файлы в N потоков, однако случаи N
   больше одного пока не поддерживаются
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я вот тут узнал что Арнольд и Джеки будут сниматься в Вий2, сразу
   же представил себе, как Шварц с Джеки стоят в кругу, Арни не
   щадит(серебрянные скорее всего) патроны и мочит бесов из шестистволки,
   накаленной докрасна, в то время Джеки уворачивается от бесов и взгляда
   Вия, падает курьезно и садится на шпагат - используя подставку под
   библию и периодически библию... Но вот сил нет, патроны кончились, до
   утра совсем чуток - 3-2 мин, Шварц смотрит на Джеки и с криком ал би
   бэк шагает за круг...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ходила сканировать документ. Фото-салон с виду приличный.
   Процедура стандартная, сдаешь флешку и ждешь минут 10-15. Прождала 15
   минут. Заплатила 65р за один лист. Прихожу домой. Открываю
   сканированный документ, а он нифига его не сканировал. Он его просто
   криво сфоткал. И даже не обрезал
   yyy:
   логично
   надо было переть в сканерсалон
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вы, вероятно, ужасно удивитесь, но вера не мешает мне писать на
   C++.
   yyy: Это-то понятно. Даже атеист не сядет писать на C++, не
   перекрестившись.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сегодня видел прекрасное.
   xxx: Уверенно разгорающийся срач между переводчиком и редактором в
   комментариях к правкам расшаренной в ГуглоДоках переведённой статьи об
   этике делового общения.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Слышимость я проверила лично, когда как-то ночью проснулась от
   того, как он смотрел порнуху. Причём грустную какую-то, там так грустно
   постанывала деваха, как будто у неё нога сломана, а обезболивающее
   только начало действовать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Парикмахерская. Заходит и садится в кресло мужик, похожий на
   стереотипного сисадмина из анекдотов - сутулый, гнездо на голове,
   борода системы "что выросло - то выросло" и свитер, купленный,
   вероятно, в десятом классе. Его ответ на вопрос "Как будем стричь" я не
   слышу за гудением фена.
   Проходит полчаса, этого же человека у кассы узнаю исключительно по
   свитеру - распрямился, борода подстрижена, причёска аккуратная, и даже
   очки как будто протёрты. Расплачивается, уходит. Когда за ним
   закрывается дверь, парикмахер говорит кассирше:
   - Просил сделать, чтоб он был похож на начальника... Даже фотку
   начальника в телефоне показал!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прерывают поздне-осенний сладкий послеобеденный сон с городского...
   Бодренько так:
   - Меня зовут Михаил... Вас несомненно интересует укрепление Вашего
   финансового благосостояния?
   - Нет.
   - Тогда простите, а что Вас интересует?
   - Постимпрессиосионизм.
   - Ага, хорошо, а еще?
   - Бокал "мохито" на Мальдивах, когда я откладываю в сторону томик
   "Шантарама" на английском языке, переворачиваясь на другой бок, следя
   за ласковым солнцем на террасе бунгало.
   - Да, Вы очень интересны нам, но скажите, разве личный самолет или яхта
   Вам помешают?
   - Аминь. Именно. Есть вещи, которые мне не нужны. В них входит и
   коммуникация с Вами, Михаил.
   - Но ведь не предела совершенству?
   - Знаете, существуют состояния, когда не интересуют пределы.
   - Да, понял, перезванивать не стоит...
   - Вы удивительно умный менеджер, Михаил....
   :-)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В этом году выходят очередные "Ёлки". Пятые по счёту.
   xxx: А их так и будут снимать, вплоть до зомби-апокалипсиса...
   xxx: Последняя часть - "Ёлки Z".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Строительство развязки в районе "Стрелки" в Саратове планируется
   "на период после 2020 года".
   ууу: А также после канатной дороги через Волгу, нового моста и
   космопорта на зеленом острове с площадкой для хождения на снегоступах.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение сериала:
   ххх: Как это потом скажется? Раскроется ли тайна?
   yyy: Его убили :(
   zzz: Спасибо тебе мил человек за спойлер без ката. Как оттенки волос в
   ноздрях китайского императора обсуждать, так кат, а про смерть без
   ката.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   SM: Да ладно, я тут с учебным управлением беседовал. Будем делать
   классический проект внедрения. Прямо по правилам)
   Neradence: Ну Вы ж понимаете. Мы его будем делать по правилам, а вот
   как он внедряться будет - это уже большой вопрос.)
   SM: Огнём и мечом) В лучших традициях крестовых походов)
   Neradence: Ага. За бога нашего, Технического Прогресса, и пророка его,
   Министерство Образования...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение пратчеттовской "Держи марку!"
   клеймора: "Я с детства мечтала работать за прилавком Почтамта! Нас даже
   лимонами кормили, чтобы натренировать выражение лица!" Что-то мне это
   напоминает... какую-то отечественную организацию...
   outsider: ЛЮБУЮ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Еду значит сегодня в Москву, приехала современная электричка, мягкие
   кресла, отопление, все дела. Народ сидит сплошь деловой и симпатичный.
   Загрузил на планшет новости технологий, слушаю, как две гигантские
   корпорации объединяют свои усилия для создания современных технологий.
   Тут заходит тетка и начинает продавать порошок для прочистки
   канализационных труб за 30 рублей. Вот откуда она вообще взялась, как
   из прошлого выбралась? Главное ещё в таком бушлате засаленном, ну
   вообще
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Пятизначные номера на автобусных билетах придумали злодеи, которые
   не хотят, чтобы люди были счастливы...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Прихожу домой - жена сидит задумчивая и даже грустная какая-то.
   Спрашиваю, мол, чё случилось. Отвечает:
   - Я поняла, что старею капитально... Раньше надевала красивое бельё для
   секса, а теперь для врачей(( Причём (с упрёком) для врачей чаще!
   Бабе, между прочим, всего-то сорок годков
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вечером сестра за столом что-то красками рисовала, кошачье мирно
   дремало в соседнем кресле. Тут малая куда-то убегает, а кошка, видимо
   решив оценить художество, запрыгнула на стол. Сестра как пришла сразу
   подняла крик: - Лиса, слезь быстро! Сейчас все мне испортишь!!! Кошка
   спрыгивает, говорит свое протяжное "мяу" и важно уходит. Сестра ей
   вслед: - Сама иди в жопу! Я тут художник!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Клиент: тут у нас проблемка, туда-сюда..
   Поддержка: окей, ну расскажите, что там у вас на экране... Ага.. ага...
   Ну ладно, нажмите Enter
   Клиент: ... <минута молчания> ...
   Поддержка: ээЭ-ЭЙ! ОТПУСТИТЕ ENTER !!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В детстве мама часто ставила меня перед выбором:
   - Ты суп будешь? Или я его в унитаз вылью...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как можно что то покупать у людей, у которых на сайте написано
   "жолтый"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   "Новичек спрашивает на форуме..."
   - Доброго дня, пан Новичек. Как там погода в Праге, не подскажете?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Настоящий руссиано делают из желудей и цикория! На кофе он похож
   только цветом...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В родительской группе в соцсети примерно раз в три дня появляются посты
   из серии "В песочнице (перечисление вычурных детских имён), наш(а)
   Ваня/Маша/Петя/Таня как-то не вписывается". Каждый автор вполне
   искренне считает, что он первый так до фига остроумно пошутил, сто
   мильонов предыдущих повторений с небольшими вариациями в упор не видел
   и вообще у него реально у одного ребёнок с уникальным именем Лёха, а
   все вокруг - Лукреции. В общем, я ту группу модерирую, и мне кажется,
   что про чукчу, который не читатель, а писатель, - это и не анекдот
   совсем!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В Техасе найдено крупнейшее в США месторождение нефти и газа
   xxx: вот и в штатах нет демократии
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GK, обсуждение этики генетического вмешательства в человеческий геном:
   XXX: Почему это неэтично менять цвет глаз, кожи и волос??
   YYY: Расистам станет неудобно идентифицировать объект ненависти. Вот
   стоит белый голубоглазый блондин, а на самом деле он — негр. Ну и что
   делать расистам?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX:
   Половина вчерашних вечерних экспертов по палубной авиации сегодня утром
   после просмотра новостных лент окончательно проснулись экспертами по
   расследованию должностных преступлений.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT, статья про дальнюю космическую связь
   xxx: Межпланетый Векторный Фидонет! :)
   yyy: Вот мы смеёмся, а ведь FTN-технологии абсолютно нечувствительны к
   задержкам, так что их можно было бы использовать для межпланетной
   передачи данных уже сейчас. Если оно работало на модемах через
   декадно-шаговые АТС из 90-х, будет работать и на Марсе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   на самом деле фортепьяно - источник почти всего.
   От сданной в металл деки и педалей - окупается бензин на вывоз этого
   гроба.
   Отличное большое сухое дерево - идёт на мебеля или просто в хозяйство.
   Струны - отличная проволока для подвязывания тыкв.
   Метизы - в банки и затем в дело (ибо их там дохера и они просто
   прекрасны).
   Молоточки и их кусочки войлока вот только непонятно куда девать, можно
   просто их сжечь в печке.
   Фортепьяно - очень полезная вещь. И отдают их как правило за самовывоз
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Заголовок на новостном портале:
   "В крушении двенадцати унитазных бачков в балабановской поликлинике
   виновато мыло"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Кастор Трой
   Ну то ли дело раньше! придёшь в ателье, причешешься, одежду поправишь,
   сядешь, не шевелишься, потом ждёшь пару-тройку дней, приходишь - херово
   вышел. )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Незаманимых нет.
   yyy: прямо по Фрейду оговорка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сижу, жду жену возле раздевалки на пляже. Подходит мужик в поисках
   своей жены. Покричал в сторону раздевалки "Зина ты тут"? Кто-то в ответ
   крикнул че ее там нет. Мужик побормотал "Разбрелись коровы" и пошел
   дальше искать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Ххх: сейчас читала заметку "реальность отношений в ХХI веке". Там много
   букаф, но я собралась с силами. Заметка от лица парня.
   Дошла до строчки "мы [с девушкой] могли проводить вместе по 8,12 и 24
   часа на протяжении десятков дней без перерывов и совершенно не
   уставали".
   Закрыла заметку, поняв, что чуваки не херачили на работе, вот и корень
   всех экзистенциальных проблем. Зона комфорта, матива.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Когда я говорю, с какими компаниями я работаю, то я чувствую себя
   крутым менеджером крупного рекламного агентства, а когда не получаю
   зарплату уже 2-ой месяц понимаю, что где-то что-то пошло не так...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   второй день свадьбы, интеллигентная семья, собрались в более узком
   кругу.
   Папа невесты хочет сказать тост и начинает, что вот Сократ сказал,
   жениться обязательно надо, попадется хорошая жена - будешь счастлив,
   попадется плохая - станешь философом...
   - И это говорит профессор философии! - громко объявляет мама невесты
   - Ой, дорогая, я как-то не подумал!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   С Гиктаймса:
   А в чем это «более сильное чем нулевая вероятность»? Я как раз имел
   ввиду что в поле вероятностей получается что события, приводящие к
   парадоксу — невозможны. По поводу того что именно случится — это
   возможно работает по принципу «минимума энергии», насколько изменится
   энтропия в случае если оказалось бы что дед — не ваш, а на сколько
   изменится если у вас пистолет заклинит, или перед входом в машину
   времени у вас инфаркт, или на автора машины времени кирпич упадет…
   Кстати интересная мысль по этому поводу, возможно что меньший эффект
   возымеет просто недопущение создания машины времени, т.к. после ее
   создания разрешать парадоксы вселенной будет «дороже», и может
   оказаться что как бы путешествовать во времени можно, но из за того что
   люди будут норовить сделать парадокс — проще (по энтропии) убить автора
   машины времени. И как бы машины времени поэтому и нету.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Жизнь нужно прожить так, чтобы о тебе сняли сцену в Южном Парке?)
   yyy: xxx, чтобы тебя не обосрали в Южном Парке.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сегодня снова моя благоверная чегой то не в духе была
   xxx: Обнял, глажу по голове. Она спрашивает: что ты там ищешь?
   xxx: Сказал: reset искал
   xxx: Обиделась...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В выходные заболел глаз. Поехал в офтальмологическую неотложку. Перед
   осмотром потребовали сдать кровь из пальца. Говорю медсестре:
   — Вообще-то у меня глазик болит.
   — Ничего, теперь еще и пальчик болеть будет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (дело происходит в Питере, тут холодно и сосули)
   xxx: да чёт простудился, кажется.
   yyy: что в доме есть из таблеток
   xxx: кажется, только аспирин и парацетамол
   yyy: а кофе есть? можешь поиграть в игру "собери цитрамон"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из тикета на гитхабе
   xxx: в итоге решил проблему через xclip и fold. боже, храни линукс, в
   котором можно починить всё что угодно, собрав очередной велосипед из
   костылей и серого скотча
   bbb: у нас это называют гибкость
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ем палочки крабовые
   xxx: только по вкусу они ни фига ни крабовые
   xxx: хотя я крабов не ел, но сомневаюсь что у них вкус мыла
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "путешествую" по онлайн мирам игровым, количество контактов
   переваливает за тысячи, ну и плюс реальные контакты. ЕДИНИЦЫ людей за
   все это десятилетие обзавелись своим жильем, хотя бы в ипотеку. Из
   моего поколения (скажем, 25-30 лет) квартиру имеет 2 человека из мне
   знакомых, одному 27 и подсобили родители, другому 30 и у него не было
   жизни, ибо копил.
   yyy: Ты бы ещё по дурдому "попутешествовал" и там тыщенку контактов
   насобирал, там вообще бы не у кого квартир не было.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Церемония Оскар. Ролик с благодарственной речью Джеки Чана.
   xxx: а смешные и неудачные моменты с вручения - где?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <mr.Stroncium> Дэдпул обладает исключительными регенеративными
   способностями, и потому он всегда с радостью делится органами с теми,
   кто нуждается в пересадке. Но жертвует он, конечно же, не свои органы -
   они ведь поражены раком.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сапфира: ты с Димой же общаешься?
   Энри: ну так, немного. Один раз в гостях у него был. Нормальный чел,
   если не считать, что у него тараканы.
   Сапфира: да кто сейчас без тараканов в голове...
   Энри: ага. Только у него они настоящие и в аквариуме живут, по веточкам
   ползают.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Сегодня настолько не было сил что-либо делать, что пришлось
   работать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX:
   "боеприпас повышенного могущества". Это нормальный термин?
   YYY:
   Это артиллерийский термин. Там боеприпасы разделяются по могуществу,
   властности и блистательности.
   ZZZ:
   Есть еще градация по напыщенности и ослепительности
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Едем ночью с мужем в машине. Темно, на дороге снежная каша, в воздухе
   морось. Вдруг из темноты проступают две градирни, их них валит пар,
   почему-то подсвеченный зеленоватым светом.
   Муж голосом полным восторга, оптимизма и радости жизни:
   - Какой апокалипсический пейзажик!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   yyy: у тебя нет случайно какого-то файла или ненужной папки?
   xxx: могу скинуть, но ты потом верни
   yyy: не, мне нужно отдать
   xxx: :( ну он мне может понадобиться позже
   xxx: могу одолжить
   xxx sends file DSC_0026.JPG
   xxx: получила?
   yyy: у тебя всё хорошо?
   xxx: да, просто я любил тот файл
   xxx: впрочем у меня копия осталась
   yyy: я про файл из пластика
   xxx: ааааааааа. не, нету.
   [229]свежее···[230]1205[231]1204←
   ____________________[232]→1202[233]1201···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1204[25]1203←
   ____________________[26]→1201[27]1200···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вот как так: я телефон мужа и сына наизусть не помню, а телефон
   нашего главного инженера вот хоть в 4 утра 1 января разбуди наберу на
   автомате?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Прямой эфир радио Говорит Москва, звонит человек и начинает
   оглушительно и задорно петь народные русские песни на три голоса.
   Ведущий: Здорово у вас получается! А кем вы работаете?
   Звонящий (убийственно серьезно): Руковожу IT проектом.
   В: Вот, какие у нас талантливые руководители IT проектов!
   З (еще серьезнее): Да у нас и проекты такие же.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Коммент к статье "В Туве поймали продавцов поддельных полисов ОСАГО":
   reader: "с целью извлечения выгоды, сбыли более 30 поддельных страховок
   и квитанций к ним" - а настоящие с какой целью сбывают? Неужели с
   отличной от этой?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Зашёл в магазин, на ночь глядя. Охранник только вышел на ночь.
   Сжалился над ним и сказал пароль от соседского вайфая, сказав что мне
   не жалко.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Картинка с описанием кривопереведённых китайских раскрасок:
   xxx: 24 страниц животного, взрослых снять стресс, 5 шт. партнёра, позы
   сцепление…
   Чем вы там занимаетесь?
   yyy: Стресс снимаю, с 5 партнерами в разных позах и с животными, а вы
   что подумали?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Только что в кабинете сисадминов:
   - Блин, бесит когда юзеры приходя с заявкой норовят зайти за спину, и
   смотрят что ты там делаешь.
   - Нужно линию начертить на полу "не заходить за эту линию"!
   - Как в банке?
   - Как в ВИЕ!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Настя: )))))ты ж мой котик!
   40: :-D
   40: :-8
   40: :->8<
   40: ой, хотел котовую морду а получилась баба с сиськами
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: не люблю порно, где трахаются в презиках. ощущения не те.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Студенческая общага. Пишем пулю.
   xxx: @
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 $
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 $%!!!...
   yyy: перестань материться. Здесь дама.
   xxx: какая к херам дама? Там четвёртый валет!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Х: мой муж - идиот
   Х: собачку в шапке и ботиночках (отдельный разговор,она такая милая)
   принял за ребенка
   Х: долго думал, а потом спросил, почему мы не догадались надевать на
   сына шлейку
   У: А ведь хорошая идея!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дивный, очень дивный напиток... 30 мл. Водки, 40 мл. Ликера
   кофейного и 50 мл. Сливок не жирных.
   yyy: хах! бейлиз, если настоится)
   xxx: Шеридан, если не взбалтывать :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у нас сотрудница такая есть из серии "надо бы сделать"
   xxx: нашла шикарную форму общения с ней
   xxx: отвечаю "ну так сделайте"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   proninoleg: Когда придёт время вам пришлют повестку, товарищ. Будьте
   готовы.
   cristianronaldo: Уже приходила
   proninoleg: Повестка, товарищ, она не как оспа, она как грипп: может
   приходить много раз.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Мэл: к описанию характеристик новых телефонов от Samsung обязательно
   надо добавить строку "Мощность (в тротилловом эквиваленте)"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: у нас сайт с утра ддосили
   YYY: конечно же ничего не вышло, потому что у нас настроен фронтенд с
   умным nginx?
   XXX: конечно же не настроен) и щас начали этим заниматься
   YYY: зашибииись.. боюсь того дня, когда мы решим купить огнетушитель
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: тут всех пересаживают на тонких клиентов, они не совсем рады
   xxx: так вот по поводу тонких клиентов, они находятся в отдельной
   доменной зоне, и у всех на на рабочем столе вырвиглазная оранжевая
   заставка по типу "любите <bank_name>". и тот факт что ее нельзя сменить
   добавляет +100 к любови
   yyy: а кто будет плохо любить, у того она еще и мигать будет )))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ну это для тех кто ни разу не женат! после второго брака ни чего
   не страшно)))
   yyy: после "тех" запятая, "ничего" слитно.
   zzz: После второго брака это не страшно.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: сижу в коде, погрузился, вижу боковым зрением, как кошка пытается
   на обеденный стол залезть. мимо проходит жена, я ей: "будь здорова!",
   ловлю странное ощущение, будто что-то пошло не так, и добавляю "в
   смысле, кошку прогони со стола, пожалуйста"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: С удивлением обнаружил, что по ТВ идёт Коллектор. Может уже есть
   посмотревшие? Делитесь впечатлениями!
   yyy: Что это?
   zzz: ну.. Там ещё Эмиттер и База в главных ролях..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Бывает же так. Вчера встал утром и чувствую – только проснулся, а
   уже устал. Погода говно, снег валит. В транспорте давка. Кое-как
   добрался до работы. Настроение отвратное. Захожу в кабинет, а там в мою
   кружку уже свежий горячий кофе налит. Лена постаралась. Настроение
   моментально улучшилось. Маленький приятный пустяк, а как все меняет…
   yyy: Не хочу тебя расстраивать, но дело было немного не так. Лена
   хотела кофе, но ей было впадлу свою кружку мыть. Она взяла твою. Ты-то
   ее моешь перед уходом. Сварила себе кофе. Сделала пару глотков. Потом у
   нее на столе телефон зазвонил. А когда она вернулась, ты уже ее кофе
   прихлебывал и улыбался довольный. Она решила оставить все как есть.
   xxx: Блин... Ну вот на хрена ты мне это сейчас рассказал?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вчера была у дантиста. Было сложное удаление зуба. Хирург - иностранец
   и медленно формулирует предложения и подбирает слова. Напоследок он мне
   сказал: ЕСЛИ Вы завтра проснетесь, потом долгая такая пауза...
   Пронеслась вся жизнь перед глазами
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Залезла в холодильник. В холодильнике хумус, тофу, сельдерей, масло
   виноградной косточки, шпинат, и гречка. Чувствую себя героем квеста
   «найди лишнее в списке».
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   хxx: Я понял, тебя надо покормить.
   уyyy: У меня ПМС! Пока не трахнешь - не беси!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Пришла в гости подруга, обладательница ноутбука с матрицей 12,1.
   Попросила мой ноут (17,1') что-то посмотреть. Ее первые слова: "Ух
   тыыы!.. Какой он большой!"
   xxx: Чуваки!.. Как я вас всех поняла в этот момент!..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: В нашей городской газете с вакансиями самой приличной и
   высокооплачиваемой оказалась работа ритуального агента.
   ххх: Не надо опыта, не надо образования, научат всему на месте...
   ххх: Задумался.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   о выборе квартиры.
   xxx: вчера пошел посмотрел вторую - аналог первой. ну чистый
   xxx: чистый - в смысле аналог. то бишь такой же грязный
   [138]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ну кошки это вообще что-то прекрасное. Достойные спутники
   человека, а не рабы, как большинство домашних животных.
   yyy: Кошка xxx'а, уйдите, пожалуйста, из-за клавиатуры.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: До меня чел как-то странно работал. Я так понял, что его задолбали
   какой-то фигней. Но сам он тоже был суров - с кинжалом ходил. Сейчас
   отошел от 1С, кинжалы делает.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: да это скриншоттилка линуксовая называет файлы Выделение_010.png,
   Выделение_011.png и т.д.
   yyy: при таком количестве выделений надо к врачу бежать срочно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я не понимаю женщин так же, как и работников банка: почему ДАТЬ
   хотят только тем, у кого УЖЕ ЕСТЬ? (
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Сколько в США идиотов?
   - Ну, примерно 50%?
   - И кто они?
   - А это зависит от того, республиканец ты или демократ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как правильно обращаться к полицейскому?
   ууу: "Уважаемый господин полицейский, не будете ли Вы так любезны
   отремонтировать мою дверь в кратчайшие сроки?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Dim@n: Мы не сделали ничего великого, но обесценили то, что считалось
   великим... (c) mr. Freeman
   Greoss: ты о своем дипломе агронома?))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Мама, купи хлеба.
   - Ты мне уже говорила. Не веришь в мои силы?
   Тишина в трубке.
   - Верю. В твои силы верю. Я не верю в твою память.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Иногда кажется, что в песнях Сплина можно все слова поменять на
   что-нибудь рифмующееся той же части речи - и смысл не изменится
   xxx: Возьми себя в лапы, внук баяниста
   Возьми себя в лапы.
   От верха до низа становятся хищными жабы
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: реально ощущение что я с ними развелась, а не сменила работу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Olga: Да я вчера в астрале была.
   Olga: Приехала домой, машина обледенела, чистила ее чтобы бабушку
   отвезти. Там гололед, мать боялась что бабуля навернется.
   Olga: Как курица промокла.
   Olga: Куртка насквозь.
   Lukrem: не заболела?
   Olga: я сильная
   Olga: мне нельзя: я жена и мама
   Olga: им законом запрещено
   Olga: нам
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Straga: СМС от друзей утром после вчерашней встречи, на которую я не
   попал: Мы вчера так круто пиво попили, что у нас просто дико болит
   голова, а у тебя нет, потому что ты НЕУДАЧНИК!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Таська создает персонажа в компьютерной игре. Пишет имя "Таня".
   Я: "А чего так скромно?"
   Тася молча стирает набранное. В нужном окошке появляется "Царица".
   Логично, чё.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение электробайка на Гиктаймс
   xxx> Ну и еще... На скорости 80 на велосипеде на трассе вы скажете
   огромное спасибо правильно выставленной вилке )
   yyy> 80 по трассе — это надо лошадок 10 иметь. и 3 стальных яйца.
   xxx> Если трасса ровная прямая, а убер-машина с всадником весит немного
   — лошадки три достаточно. Только вот стальных яиц нужно все 10 )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В очередной раз мне пишут, что нет интернета. Электронным письмом.
   Через интернет.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: я - супер-Добби!!!
   ууу: с работы уволился?
   ххх: не, подруга выдала два баула с моими вещами, и сказала чтоб
   уматывал. не удержался, спел "Я свободен"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У меня есть два знакомых с одинаковыми именами (скажем, Вася) и
   похожими фамилиями (скажем, Иванов и Иванко). Один из них
   инженер-автомеханик, живет где-то на биостанции за полярным кругом и от
   нефиг делать собирает самолет, другой - врач-уролог.
   И надо было мне второму по ошибке написать, вместо первого:
   - Слушай, ну давай предположим самое простое: твоя проблема с
   гидравликой из-за температуры. Утепли агрегат, и всё будет нормально
   работать.
   На что получаю ответ:
   - Катюха, я не помню, когда обсуждал с тобой свои проблемы с
   гидравликой, но ты гений. Надо искать нормальную квартиру и съезжать
   нахрен с неотапливаемой дачи.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Физик может быть лириком, а на оборот нет.
   ааа: А физик может быть грамотным?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Что это за словосочетание такое — "передний конец"???
   yyy: Если ты переводишь текст по программированию, то frontend - это
   клиентская часть!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   N + 1: Астрофизики обнаружили самый далекий источник
   высокоэнергетического гамма-излучения. Его свет шел к нам чуть более
   семи миллиардов лет
   Артём: Наконец пришёл а то я ждал ждал
   Валерий: примерно с такой же скоростью идут штаны с али-экспреса
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сидим в самолете перед вылетом. Какая-то тетка возмущается, что у нее
   нет одеяла. Мужчина, который сидит за ней протягивает ей свое. Она
   спрашивает:"А Вы как?" Мужик отвечает:"А я скоро выхожу".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   "Геймеры собрали игровой компьютер за $11 000".
   xxx: Но фризы в Assassin's Creed Unity всё равно остались.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Со слов знакомой:
   Звоню сейчас в фирму (номер отрыт по справочнику)
   диалог
   - Солнышко, здравствуйте!
   - А куда я дозвонилась? О_О
   - Кафе "Солнышко"
   - А, ну я номером ошиблась, извините.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Работаю в банке аналитиком. Пришла заявка от кредитного эксперта с
   описанием бизнеса потенциального клиента:
   ...у клиента заключены эксклюзивные договора с поставщиками, что даёт
   ему сильные конкурентные преимущества на рынке. Поэтому он имел, имеет
   и будет иметь клиентов...
   [231]свежее···[232]1204[233]1203←
   ____________________[234]→1201[235]1200···[236]начало
   Цитаты:
   [237]новые [238]случайные [239]лучшие [240]по рейтингу [241]Бездна
   [242]топ Бездны [243]лучшее Бездны [244]добавить
   [245]Рейтинг@Mail.ru [246]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [247]пользовательским
   соглашением. 18+

   [248]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [249]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1203[25]1202←
   ____________________[26]→1200[27]1199···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: хочу попробовать научиться на скрипке играть
   yyy: давай, попытка не пытка
   yyy: разве что для соседей...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: куришь, пьешь?
   yyy: обижаешь
   xxx: вот щас вообще нифига не прояснилось
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxxx: Утром выхожу из дома, здороваюсь с дворником и для поддержания
   разговора спрашиваю:
   - Вот что это такое падает с неба?
   Дворник, грустно:
   - Я не знаю, но попробую это убрать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Ты вообще где?
   xxx> Тебя больше часа ждем
   yyy> Я вермишелью порезался
   xxx> Ты успокоил блин. С тобой в квест комнату щас идти..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Юлия: Как правильно заряжать аккумулятор лягушкой?
   Андрей: Полярность не путать.
   Александр: Ты посмотри от лягушки инструкцию, вроде если полярность
   правильная, то должна загореться лампочка.
   Сергей: а если неправильная, то должен загореться аккумулятор.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Мечтаю создать и повсеместно распространить вирус, который при попытке
   пользователя написать слово "пироженка" или "мороженка" будет
   принудительно закрывать браузер.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Nerd: А ты, наверное, много языков знаешь!
   Synth: Ну английский более менее. Почему?
   Nerd: Судя по твоей писанине, русский у тебя не первый язык ))))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Просто надо будет знать, что не всему сказанному по телефону или
   ТВ можно верить. В общем-то, что в этом плохого?
   yyy: А сейчас как? Многому сказанному по ТВ можно верить?
   xxx: Ну как сказать… Вот я когда посуду мою, мне двух каплей моющего
   средства никогда не хватает! Прям аж бесит! А так всё хорошо :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Пока на наших производствах будут практиковать графики работы "день -
   ночь - 48" и "два в день - два в ночь - два выходных", угроза
   зомби-апокалипсиса будет существовать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Я бы не хотел что бы меня кремировали, по одной причине, если
   наступит зомбиапокалипсис, я смогу отомстить всем эти мудакам, которые
   меня бесят.
   ууу: А я надеюсь, что все мудаки которые меня бесят, умрут раньше меня.
   И что ходить среди зомби-мудаков? не, пущай лучше кремируют.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На работе у приятеля програмеры сидят на первом этаже, лицом на улицу.
   У одного героя всегда под рукой девайс - звонок как у консьержа в
   гостинице, при появлении проходящей по улице симпатичной девушки герой
   звонит звонок и все задроты из соседних кубиков бегут к окнам. А какой
   у вас тим-билдинг?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Читаю с утра новости:
   "В Новосибирске запилили первый каток".
   Перечитываю:
   "В Новосибирске залили первый каток"...
   Эх, весь шарм сразу пропал.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Соседка ночью на лестничной клетке:
   - Мудак! Танкист сраный!
   И провода рвёт.
   xxx:
   Мне кажется, это любовь.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Silver_Lady> Сделай умный вид, задай философский вопрос..
   <linda> А как он поймет, что вопрос философский?
   <Silver_Lady> Когда будешь говорить поднести указательный палец к
   подбородку.
   <linda> Хм. А зачем женщинам подбородок, если у них нет бороды?
   <Silver_Lady> Отбой. Философские вопросы отменяются. Сломаешь бедному
   парню психику.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: По поводу хвалёного "да нет, наверное".
   xxx: Недавно долго втыкал во фразу "your will shall be done".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сила искусства, блин...
   Коллега меня спрашивает по Скайпу, что делать три дня в Питере.
   Я начинаю рассказывать - Невский, "...эту воду в мурашках запруды, это
   Адмиралтейство и Биржу..." и так далее, а моя коллега как бы невзначай
   фоном подпевает "В Питере — ..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обсуждения про "прогрев наушников" и другой аудиоаппаратуры.
   XXX: Заметил, что когда сожусь в холодную тачку и сразу включаю музыку,
   то звук из хорошей, качественной акустики — как из ведра. Но стоит
   машинке погреться, как звуковое пространство расцветает!
   YYY: Вы просто забыли помассировать и прогреть кабели.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Страшнее всего в ночном рейде -- внезапное утро.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А мне постоянно приходит: "Отказ в шенгенской визе! Быстро и надежно!"
   И контакты. Вот зачем мне отказ в визе понять давно не могу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Апельсин: Узнал что Трамп снялся в эпизодической роли "Один дома 2".
   Теперь он может сняться в главной роли в фильме "Один в белом доме".
   Сюжет можно даже не менять - Трамп заперся в БД и готовит ловушки для
   прущих бандитов. ^_^
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сенсационная новость! Английские учёные уже открыли всё, и теперь
   начали потихоньку закрывать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Xxx, 23:08: А что делаешь завтра вечером?
   Yyy, 23:09: В кино иду. Ты же сказал, что занят
   Xxx, 23:38: Оке)
   Xxx, 1:17: А вечером воскресенья какие планы?
   Yyy, 9:18: Нет планов :)
   Yyy, 16:47: Эм. Ты просто хотел убедиться, что у меня нет планов?)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комплекс неполноценности - это когда отсылаешь человеку электронную
   версию документа, в теле письма спрашиваешь, нужна ли ещё бумажная, и
   получив ответ "нет, лучше пришлите электронную" , начинаешь думать не о
   том, что человек просто затупил и не заметил вложение, а о том, почему
   твоя электронная версия недостаточно электронная.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Часто в попытке найти мануал или давтащит на какую-нибудь
   иностранную ИМС(интегральную микросхему) гугл мне выдаёт ссылки на
   китайских проституток...
   xxx: Подумал, может они как-нибудь причастны к производству этих самых
   ИМС?
   xxx: Сразу становятся понятными многие особенности логики работы этих
   ИМС.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Илья: Мы в 2011 году на второй день свадьбы поехали на пазике 27
   маршрута. Выкупили его, своих на остановках подбираем и постоянно левые
   заходят :) долго не могли вкурить, что мы одна свадьба и едем на
   свадьбу, а не на вокзал
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   lilita: - Те, кто говорит, что москвичи зажрались, явно ни разу не
   ездили на бесплатном автобусе от метро до Авиапарка
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: у нас интернет сегодня падает
   yyy: везёт вам - у нас тут падает ледяной дождь, прохожие, ветки,
   деревья, провода и опоры ЛЭП
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Ищем на али мозаичную плитку. Перевод доставляет:
   "Площадь керамические галечный мозаика кухня щитка плитка ванная стены
   облицованы плиткой бассейн душ фон фарфоровая плитка
   11 квадратные ноги / партия"
   yyy: в рот мне 11 квадратные ноги!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про пятницу и автозамену
   ххх: Только Ярика надо еще поймать, он взял выхлопной на завтра))
   ууу: xD Выхлопной. Четко.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Дональд Трамп - напоминание, что ты должен собеседоваться на
   работу твоей мечты, даже если у тебя нет опыта
   yyy: а на собеседовании обозвать всех мудаками и наобещать с три короба
   zzz: У меня тут две недели одни трампы приходят
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Подходит ко мне кот. Ну, подошёл как обычно. Жрать хотел. Посмотрел в
   глаза... Почему-то молча. Странно, - думаю. Наверное устал мявкать, -
   обычно вообще не затыкается.... Пошёл, - навалил коту еды.... И только
   потом до меня дошло. Я в наушниках. Симфонический цикл Пер Гюнт, В
   пещере горного короля...
   [157]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Как-то, лет 10 назад, прочитав одни не очень достоверные новости, в
   которых написали, что в московском зоопарке впервые поселились
   пингвины, я была страшно удивлена. Как это впервые?!
   Когда родители первый раз привезли меня в старый московский зоопарк,
   единственное, что произвело на меня впечатление и навсегда запомнилось,
   это были гуляющие на птичьем дворе среди множества других птиц два
   огромных, ростом больше меня, пингвина. Они были похожи на ожившие
   плюшевые игрушки, прекрасные, черно-белые, необыкновенные. Родители
   рассказывали, что не могли меня от них увести.
   Когда мы с нашими детьми в очередной раз приехали в зоопарк и зашли к
   посмотреть на новеньких пингвинов, я испытала настоящее потрясение -
   как?! ...не может быть... почему такие маленькие?!... А потом
   вспомнила, что во время первой встречи с пингвинами мне было 2 года
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Диалог двух филиалов в корпоративном чате:
   ххх: (Краснодар): привет Омску )) у нас по прогнозу сегодня +26 )))
   ууу: (Омск): У нас скоро тоже 26! Но есть маленький минус
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mexmed: В Ашане фарш "Предложение мясника". Звучит как название песни
   Короля и Шута.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Legio: а, еще в пятерке убрали в классах требования к алайментам
   Legio: некоторые комбинации все еще смотрятся странно
   Вака: т.е. пал может теперь грабить, убивать и с гусями там кой-чего, и
   при этом молиться и получать плюхи от Тира?
   Legio: Ну, у него все еще есть обет.
   Вака: ок. гусей вычеркнем
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Жена: Интересно, что когда я пишу слово Вадим (сын), Скайп предлагает
   мне снизу слова: сопли, забрать и расстроилась.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <pol> У вас, как я вижу, очень острый ум, гражданин. Пожалуй, оформлю
   вас за ношение колюще-режущего.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> надо уроки по java смотреть какие=то, пока время тут на работе
   есть. но что-то ваще влом
   yyy> да ну их, посмотри видео с енотиками
   xxx> где?
   yyy> не знаю, где-нибудь должно быть
   xxx> мне вообще про енотиков вредно смотреть, у меня воображаемый
   друг-енот был в детстве. опасно! вдруг он вернётся?
   yyy> так и что такого? думаешь он скажет тебе "что ты сделал со своей
   жизнью, ты же мечтал улететь на другую планету", или типа того?
   xxx> да
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Кем вы видите себя в нашей компании через пять лет?
   yyy: Со мной ваша компания пять лет не продержится.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Шаман: Вчера смеялся. Наши кошки недолюбливают друг друга. Моя девушка
   вчера уснула, кошка на ней. Вторая кошка подкралась к хвосту первой, и
   долго сидела "в засаде". Потом тоже уснула. Так и дрыхли.
   Ведьма: Все женщины в твоём доме спят в мире и согласии - что может
   быть прекраснее?))
   Шаман: Наличие в этот момент баночки хорошего пивасика))))
   Ведьма: И то верно)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   slomanniy_razum: AndariON, обратись в тех поддержку, почисти кэш, смени
   браузер, компьютер, девушку, гражданство, пол.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   GT
   xxx: гораздо более интересной перспективой выглядит делать умными
   отдельные светоизлучающие диоды
   xxx: Представляете новости: тестовый стенд для светодиодной ленты
   случайно заддосил маленькую страну!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   у нас тоже была история на похожую тему. дело было в 90-х, самим жрать
   не особо что находилось, поэтому собакам с радостью покупали любой
   непригодный для людей субпродукт, благо, было где. мы жили у
   приятельницы в частном доме; у нее две свои собаки, на натуральном
   корме, и моя, метис спаниеля, вороватая нахальная прыгучая особа на
   диете после энтерита. сосед притащил кучу говяжьих обрезков, в том
   числе и бычий хрен. вот представьте себе, стою я на кухоньке, нежная
   трепетная фиялко, держу в руках этот агрегат двумя пальчиками, и
   раздумываю, как его резать.. или так сварить,.. и тут собаченция
   подпрыгивает, выдирает предмет из рук и тут же стремительно удирает во
   двор, ибо знает что огребет. а далее все желающие могли наблюдать, как
   по двору несется собачка с хреном в зубах, а за ней несется озверелая
   хозяйка с воплем "фу! верни немедленно! ЭТО НЕ ТВОЕ!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я сам админством не могу заниматься, потому что меня параноит от
   постоянно висящей потенциальной опасности)
   yyy: Переводи её в кинетическую.) То бишь посылай подальше.
   xxx: вот, хороший метод!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   /обсуждение статьи с красивым названием "В Московском зоопарке
   разработали систему хранения отчаявшихся тушканчиков"/
   Neradence: Отчаявшиеся тушканчики, потерявшие надежду, запертые в
   тёмном холодильнике, без еды и гнёзд... Тут люди вон надежду теряют, и
   ничего.)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   про выборы в США-2016
   ххх: по ходу дела они осуществили несбыточную русскую мечту -
   сохранились и проголосовали за Жирика :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Потрясло 380 вместо ожидаемых 220 в электро-распределительном
   щитке во время практикума по общей физике...
   yyy: Здесь глагол "потрясло" следует понимать буквально? :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из комментариев к новости об избрании Трампа:
   xxx: Из трубы "Адмирала Кузнецова" пошел белый дым.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   *xxx включил Имперский марш*
   ууу: Если где-то когда-то появится галактическая империя, то она проcто
   обязана будет принять это в качестве гимна, другого варианта просто
   нет.
   ххх: Да уж, не то на пластинку Вояджера записали, ох не то...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Едем с мужем в машине, окно с моей стороны приоткрыто. Распускаю
   волосы, чтобы
   переплести.
   М: Это от тебя так несёт?
   Я: Чем? О_О
   М: Ну такой хернёй приятной.
   [230]свежее···[231]1203[232]1202←
   ____________________[233]→1200[234]1199···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1202[25]1201←
   ____________________[26]→1199[27]1198···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   А вообще, когда я работал в МГТС, универсальной отмычкой от всех
   домофонов и от всех дверей было "Я".
   Звонишь в домофон или дверь, на вопрос "кто-там?" начинаешь объяснять,
   что телефонный мастер, пришли линию чинить, или там провода в подъезде
   в шкафу подключать - заколупаешься доказывать, что ты тот, за кого себя
   выдаешь, да еще и не откроют.
   Звонишь в домофон или дверь, на вопрос "кто-там?" - отвечаешь "Я!", и
   сразу же открывают. И абсолютно честно ведь отвечал. За дверью
   действительно я был :))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Форум Е1, продажа зимней резины для велосипеда.
   xxx:
   Вы правы. Резина была куплена зимой 12-13 года (кстати, здесь же),
   хранилась в самых неподходящих условиях - в комнате за шкафом, не как у
   всех нормальных людей на балконе, на солнышке. А с учётом того, что
   она, как тут выяснилось, китайская, - состояние у неё просто аховое. И
   это прекрасно видно по фото.
   В общем, пока она не раскрошилась совсем в труху - добавлю-ка я ещё по
   250 на каждую.
   xxx:
   Тем временем продавать мне стало нечего, прилетела моль и сожрала
   остатки китайской резины. Тему можно закрывать.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Зашёл сегодня в лифт и не пойму: это ещё Обама или уже Трамп?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лирическая заявка в журнале обращений:
   xxx: Стабильности в работе программы нет. Резко заканчивается
   доступность интернета и пребывание в программе. Не могу уехать домой
   из-за привитого чувства ответственности, вмешиваюсь в работу техники, о
   которой даже не читал, в попытке наладить бизнес- процесс. Прошу
   выявить причину перманентных прерываний системного обеспечения и
   наладить работу. Этот час вылетел из моей жизни, как пользователи из
   1с.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   В соседнем доме уже несколько лет работает детский развивающий центр
   Пиши-Читай. Забавное название, ну да ладно. А когда с другой стороны
   дома открыли офис Туши-Гаси, я начал что-то подозревать)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сова: Милый, сегодня знаменательный день! Не спеши в панике искать
   календарь, я все сейчас скажу. Сегодня мы стали еще ближе друг к другу!
   Сова: Я почистила зубы твоей синей зубной щеткой :/
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Фрезеровщик наш жалуется, как ходил на работу новую устраиваться.
   Заводят его в цех, где очень крутые станки, новые современные и говорят
   ему - Ты на них работать не будешь, пойдем в другой цех. Заходят. Вот,
   это старые станки, будешь на них работать. А на сколько старые?
   спрашивает наш коллега. А 2007-го года, отвечают ему...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я обнаружил, что Оля хранит свитера в стеке, а я в куче
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На фестивале реконструкторов:
   хх: Кстати, король Ричард Львиное сердце похвалялся тем, что из его
   бастардов можно было бы собрать отдельную армию.
   уу: Наследников-то так и не оставил, негодяй.
   хх: А балбес потому что. Хороший был рыцарь, но плохой король.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx - после операции два титановых болта в ноге.
   Диалог с подругой:
   yyy: не могу собраться работу уже искать.
   xxx: ну ты разберись. а потом соберись. представь, что ты -
   трансформер.
   yyy: ага, я прям уже слышу скрежет металла...
   xxx: а не, эт моя нога =D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Едем с женой через Лотошино на машине, проезжаем на въезде картонный
   макет ДПС-ника, типа меряющего скорость. Потом ближе к центру проезжаем
   второго, потом третьего. Говорю жене - смотри-ка, работают, стоят в
   снег. Государство поняло, что это выгоднее, чем держать настоящих. А
   она отвечает - Скоро в поликлиниках такие же врачи будут...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> Сегодня был в чайном доме в Риге, рядом сидели девочки 13 и 14 лет
   и громко обсуждали помаду, свой возраст и мальчишек. Но тут ВНЕЗАПНО я
   услышал, как одна выдала "и там этот руби ещё дурацкий, ничего не
   понятно"
   xxx> Другие сказали, что у них питончик, и всё понятно
   xxx> ... Но до тех пор, пока я не понял, что они про информатику в
   школе говорят, я уже почти успел записаться на приём к шизофренологу
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: А моему хирургу очень понравилась моя слепая кишка, так
   восхищался, так восхищался, слов нет. Как из учебника, сказал. Поэтому,
   если я не очень хорошо выгляжу, всегда напоминаю себе, что у меня
   великолепная слепая кишка. Ведь важно не то, что снаружи, а то, что
   внутри :D
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: наш ЖЭК в совершенстве овладел умением "уборка снега в соседний
   двор"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Возвращаясь с работы, я периодически вижу одного мужичка, выгуливающего
   достаточно крупную овчарку. И недавно я видел, как он что-то бурно
   обсуждал с какой-то тетенькой. Как я подозреваю, она была недовольна
   тем, что его собака не носит намордник, потому что теперь овчарка таки
   стала ходить с намордником. В зубах.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   nanortalik: Врут все. Я полез в Общероссийский классификатор профессий
   рабочих, должностей служащих и тарифных разрядов и нашёл там такие
   профессии, как авербандщик, овоскопировщик яиц и даже повертальщик, но
   писателя там нет ))
   congregatio: А "обсерщица" в классификаторе есть? :)
   nanortalik: Я вас разочарую((. профессия эта называется "макаль"
   congregatio: Я твой спичка в сера макаль! :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Из обусждения что в новом макбуке нету USB:
   XXX: Я, конечно, человек уже немолодой, вcякого повидал. И вот что я
   вам, ребята, скажу. Когда только что появились мобильники, один мужик
   занимался их продажей. У него их было целых четыре штуки в пользовании
   и он постоянно при клиентах с кем-то разговаривал. Для демонстрации,
   так сказать. А потом получил опухоль мозга и судился с
   компанией-производителем. А теперь вопрос: так ли хорошо, что мир все
   больше насыщается высокочастотным излучением и не лучше ли в
   большинстве ситуаций пользоваться кабелями, разъемами и т.д.? Или
   скажем вот тараканов в наших домах почти не стало где-то сразу после
   2000, отчего бы это?
   ZZZ: Я, как человек еще более пожилой и замшелый, скажу больше – все
   энтые провода и елестричество – страсть как опасно! У нас в 20-ые годы
   ГОЭЛРО проводило электрификацию, так один мужик провод задел и его
   током убило! И кстати клопов в наших домах тоже не стало где-то с того
   времени. Так что лучше всю инфу писать на бумаге, а еще лучше – на
   бересте – она без химии.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Реклама:
   Амбициозная MMORPG игра в которой можно все.
   Возрастной рейтинг 12+.
   XXX: Врёте! Всё можно только с 18+... И даже там не всё!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   У нас напротив проходной стоит здание завкома. Видно из окон. Тут вдруг
   вбегает народ из соседнего отдела - завком горит!
   Все к окнам - там хилый такой дымочек из одного окна. Пожарные уже
   приехали (у нас своя пожарка, в двух шагах)
   Ну ладно, мужики у окон топчутся, следят за развитием, комментируют.
   Начальник наш - о, уже снимают...козлы...блин, вот всегда так...вечно
   набегут придурки-зрители... и т.д. - а там пара прохожих на мобильники
   пишут.
   Тут у начальника тренькает смартфон, он - О!...дочка пишет...пап,
   завком горит...и фотки...блин! Коза!!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Вики: "В дикой природе зяблик живёт в среднем 2 года, в неволе
   продолжительность жизни составляет до 12 лет."
   Ценность свободы несколько подорвана в моих глазах
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   wut: - Эдгар Аллан По. Современная адаптация. Убийство на улице Мморпг.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На улице увидела припаркованную в неположенном месте "ауди" с номером,
   скромно прикрытым веселенькой такой желтой тряпочкой. Из-под тряпочки
   выглядывали две последние буквы - АК. Воображение тут же услужливо
   подсунуло первые три...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я думал, что на моей работе все тупые, пока не зашел в
   Ответы.Мэйлру в раздел "Техника".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xx: мы что в каменном веке что ли?
   xx: должна быть кнопка "сделать круто"
   yy: чувак, мы с той стороны, которая делает эти кнопки
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: не, там очередь прям с ночи.
   ууу: ага, как бомжи у входа на вокзал.
   ххх: или фанаты Apple перед открытием магазина.
   ууу: может быть это даже одни и те же люди...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Начальство три месяца задерживает зарплату. Выживаем с коллегами, как
   можем, на всем экономим. Ввиду отсутствия лишних средств на походы в
   столовую, еду (весьма скудную) носим с собой. Недавно нашла в дальнем
   углу морозилки пакет с креветками, которые покупала к своему дню
   рождения и забыла про них. Приготовила на радостях из них себе обед.
   Но, судя по звериным взглядам коллег, брать макароны с креветками на
   работу в столь нелегкое время было неудачной идеей...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Dr.t> техники становится больше, техника становится сложней и умней, и
   человек должен умнеть вместе с ней. потому что когда умственные
   способности человека не соответствуют предъявляемым техникой
   требованиям, один из них становится бесполезным.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Вы прослушали лекцию на тему строгой типизации.
   yyy: Я ЩАС В ТЕБЯ КРУЖКОЙ КИНУ!
   xxx: Какой ты строгий тип!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   vitalykhy: зацени как я тыкву на хэллуин порубал. (скинул фото)
   luckyBastard: А у меня свой хэллоуин. С Джеком Блэком и шлюзами. Очки
   сломались. Видяха сгорела. Кресло развалилось. Итого 6,5к + 8740 +
   7,9к. Круто, а я завтра увольняюсь до кучи... )))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: ты моя прелесть.
   YYY: а ты тогда мой горлум.
   xxx: тогда я тебя сейчас на палец надену!
   YYY: а если какой-нибудь фродо унесет меня от тебя в мордор и там
   попытается надеть на свой палец?
   xxx: я тогда найду этого фродо и палец ему откушу.
   YYY: хотя нет. кусать не буду. но оторву точно. >:-о
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Комментарий к видео "20мм противотанковая винтовка против iMac"
   xxx: это они так дырку для наушников делают?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: пять лет назад моя мама на даче убила муравья
   xxx: непреднамеренно
   xxx: она забивала гвоздь, а тупое насекомое выбежало прямо под молоток
   xxx: она помнит этого муравья до сих пор
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Про неудобные вопросы от детей. Мой в 4 спросил, что я делаю на работе.
   Работаю на режимном уникальном обьекте в РФ, дабы не узнали - не скажу.
   Но это все равно, что объяснять ребенку, что ты запускаешь
   синхрофазатрон. Вот это было реально неудобно, а все эти геи-моржи -
   тьфу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Нашел баг в одной софтине, попробовал отправить баг в багтрекер. При
   добавлении бага выдает ошибку. У компании есть группа вк, решил
   написать туда. Состоялся такой диалог.
   я: Здравствуйте, у Вас тут в багтрекере нельзя баг завести, выдает
   ошибку.
   тп: Спасибо, приняли к сведению. Если багтрекер заработает, напишите
   нам.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx> ща знакомый рассказал, как к нему на собеседование (на позицию
   программиста) приходила девочка, которая не смогла написать Hello World
   yyy> «Девочка, позиция программиста — это не из камасутры.»
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   обсуждение новостей:
   xxx: [такой то сайт] запустил сервис, чтобы "ловить" квартиры,
   выставленные на продажу
   Достаточно навести телефон на дом, и приложение покажет, какое жильё в
   нём продаётся и сдаётся
   yyy: сразу на СИЗО наводи и покажут какая камера свободна
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Grother: я думал его просто троллят что он дебил
   Grother: я даже думал немного попротестовать, защитить парня
   Grother: но потом он начал открывать пиво ртутным градусником.
   Grother: и тут я понял многое
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <(((ВЕТЕР> Дети задайти вопрос где я небыл
   <Трандастен> (((ВЕТЕР: Судя по куче ошибок - в школе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Александр С.: чем кеторол отличается от кетонола, кетанова ?
   Daniil S.: Торговая марка, действующее вещество одно и то же -
   кетеролак
   Сергей З.: Кеторол - кетонол для тех кто не картавит
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Я только сейчас проверю, есть ли в этом зоопарке удавы.
   xxx: удавов нет, но есть эублефар и бинтуронг.
   yyy: это точно зоопарк, а не аптека?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Сонечка: нет, ну я понимаю, вклад в американскую культуру, всё такое.
   но я бы, всё-таки, Дилану не дала. я б Уэйтсу дала тогда уж.
   Ivan: а мы точно всё ещё нобелевки обсуждаем?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переходил вчера дорогу, видел, как у инфинити на ходу при переезде
   лежачего полицейского отвалился... КОТ и убежал о_О.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   из комментариев к статье на гиктаймс:
   ххх: А еще у меня был знакомый, который придерживался палеодиеты. Типа,
   ел то, что было в палеолите. Задрал меня этим. Тоже заезжал как-то раз,
   я у него спросил «тебе салат из мытых овощей?», он обиделся. Я потом
   ему предлагал мясо не жарить и не покупать в магазине, а прямо от
   коровы откусывать кусками.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: помнишь, я чинил дефектный асик, там одна плата отваливалась?
   yyy: даа
   xxx: удивительно, но он даже с одним откушенным чипом уделывает своих
   собратьев по скорости
   xxx: прошивка везде одинаковая, настройки тоже, работают они, как
   правило, на одних пулах
   yyy: причина очевидна
   xxx: какая же?
   yyy: он боится, что ты опять чёнить откусишь
   xxx: пожалуй, этот вариант нельзя исключать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Katrin Black'и: ты прикинь, по радио сказали, что легкоатлетам, которые
   на олимпиаду в рио не поехали, денег дадут
   Марина: =-O
   Марина: я тоже не ездила..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   По работе время от времени созваниваюсь с контрагентом из
   Екатеринбурга. Дядька сам по себе нормальный и вполне вменяемый, но от
   его уральского говора у меня уши в трубочку, а если вдруг он говорит
   эмоционально - вообще понимаю смысл монолога только по выловленным
   ключевым словам.
   Утро. Захватывающий диалог с Николаем Иванычем на тему "Почему вы до
   сих пор не прислали ТЗ и как вы хотите, чтоб мы работали?!". Он бурно
   оправдывается, что щас всё будет, вот подождите ещё чуть-чуть, на ходу
   распаляется, под конец я просто прошу его продублировать всё на почту,
   потому что не уверена, что правильно перевела его речь на свой язык.
   Кладу трубку. Коллега (участливо):
   - Диалог с дружественной цивилизацией состоялся, да?..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я посмотрела три десятка роликов про производство сыра в домашних
   условиях, и я никогда и ни у кого не куплю домашний сыр.
   yyy: Главное - чтобы вкусно было и ничего потом с этого не было.
   Процесс производства чего бы то ни-было - всегда малоаппетитное
   зрелище. Взять хотя бы детей :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   По "радио" тогового центра гоняют разную рекламу магазинов в нём
   находящихся.
   В том числе и рекламу магазина детских товаров, занимавшего целый этаж,
   а теперь куда-то переехавшего.
   Реклама эта начинается с нескольких секунд детского смеха без музыки,
   слов и всякого фона.
   На пустующем теперь этаже ведутся работы по переделке под другие
   магазины.
   Не зная, что детский переехал, я как-то вечером поднимаюсь на тот этаж.
   Двери открываются, вижу освещенные узкой полоской лифтового освещения
   леса, стремянки какие-то, материалы.
   Кругом тьма и громкий детский смех.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <down_lock> В нашем студенческом общежитии есть два типа дебилов. Одни
   регулярно выключают воду на неопределенный срок, чтоб она не текла зря,
   из-за того, что студенты, уходя на пары, забывают закрыть краны. Другие
   - полностью открывают краны. чтоб услышать, когда включат воду, и,
   недождавшись её, уходят на занятия, естественно, забыв закрыть краны...
   [229]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <blackrose> а как скачать?
   <typical> Видишь большую зеленую кнопку с надписью "Скачать"?
   <blackrose> да, нажать её?
   <typical> Нет! Ни в коем случае, не нажимай эту кнопку. Надо нажать на
   маленькую незаметную ссылку сразу под этой кнопкой.
   [230]свежее···[231]1202[232]1201←
   ____________________[233]→1199[234]1198···[235]начало
   Цитаты:
   [236]новые [237]случайные [238]лучшие [239]по рейтингу [240]Бездна
   [241]топ Бездны [242]лучшее Бездны [243]добавить
   [244]Рейтинг@Mail.ru [245]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [246]пользовательским
   соглашением. 18+

   [247]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [248]support@bash.im.

References
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [1]Цитатник Рунета - bash.im [2]prev [3]next

   [4][icon-bor.gif] bash.im [5][icon-ith.gif] ithappens.me
   [6][icon-zdb.gif] zadolba.li

   [7]bash.im

bash.im — Цитатник Рунета

   Цитаты:
   [8]новые [9]случайные [10]лучшие [11]по рейтингу [12]Бездна
   [13]топ Бездны [14]лучшее Бездны [15]добавить
   Смотреть:
   [16]все цитаты [17]только без минусов
   Прочее:
   [18]комиксы [19]о сайте [20]вебмастеру [21]RSS [22]Twitter
   ____________________ (BUTTON) Найти
   [23]свежее···[24]1312[25]1311←
   ____________________[26]→1309[27]1308···[28]начало
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Гриша Овнюк: Помню в "лихие 90-е" был случай, когда какие-то деятели
   угнали из троллейбусного парка ремонтную машину и, переодевшись в
   спецовки, ночью, не таясь, демонтировали контактную сеть в районе БСМП.
   Причём очень конкретный участок, типа километра. Кстати, медь!
   Троллейбусы утром вышли на линию, а сети нет. Нашли их очень быстро, на
   следующий день что-ли, когда они эти катушки понесли сдавать. Ну или не
   понесли, не помню. Но быстро.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx:
   Пишу статью, решила глянуть какие велосипеды уже изобретены. Забредя на
   очередной ресурс нашла противоречивую инфу, решила что что то тут не
   то, но мало ли, мож я чего то не знаю - пробую скопировать фразу и
   погуглить. Ан, нет! Нельзя! В целях безопасности, блабла, моёёё, не
   трогать. Удивилась, но загуглила вручную, работы на 20сек(страшшшная
   защита, да). И тадам! Пиздит черепашка. Вся статья надёргана кусками хз
   откуда, да ещё и в интерпретации "я художник". Думаю вот теперь: а ведь
   и правда - в целях безопасности эту статеечку лучше не копировать. Как
   бы её ещё и от прочтения защитить.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: У Профессора девок мало, но боевые почти все от Лютиэн до
   Галадриэль. А вот парни часто приличные мудаки(Тингол, Маэглин, Боромир
   с папой наконец, если надо ВК). Так что не очень-то внимательно ваши
   девочки текст читали. Комплексы не позволяли. Кстати, ни одного
   отрицательного женского персонажа вспомнить не могу. Подскажите?
   yyy: Унголианта, Тхурингвэтиль, Шелоб, Лобелия опять же. Просто если
   женский персонаж отрицательный, то он страшнее атомной войны. А
   "боевые" положительные дамы поголовно замужем с понижением, начиная с
   Мелиан, и вытягивают за себя и за мужа. Ролевая модель очень на
   любителя.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Смотрела сегодня на какую-то квази-спортивную тачку, где только
   два сиденья. Думаю: вот же эгоист на ней ездит, только одного человека
   еще посадить можно, а если положить на второе сиденье багет, то и вовсе
   никто больше не сядет. А потом вдруг: блин.. это ж не эгоист... это
   настоящий интроверт на ней ездит!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   кусок переписки с эстонцем
   xxx: и что делать, если отключили, к примеру, свет?.
   ууу: я не помню такого что бы отключали свет
   ууу: должно что то действительно апокалептичное произойти что бы свет
   отрубился и об этом не предупредили по емэйлу за пару дней.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: В мире три религии. Имеется в виду, что принято называть мировыми
   лишь три религии, а остальные как бы маленькие. Но что интересно,
   большинство людей вовсе не христиане, не исламисты или буддисты. Всё
   гораздо проще. Большинство людей - китайцы.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Без почты люди в век Интернета могут обойтись. А попробуйте
   закрыть детские сады - и множество мам и пап самых разных профессий
   тупо не смогут выйти на работу!
   ууу: Авторитетно подтверждаю. У нас как-то раз рабочий день на субботу
   перенесли, а в детсаду - нет, и паре детных работничков пришлось
   привести в офис малышню. На весь наш этаж набрался всего десяток, но
   через пару часов можно было наблюдать чудную картину... Директор
   посреди коридора рвал на себе волосы и орал: "Кто их впустил вообще?
   Какой нахрен рабочий день? Наработались уже! Валите отсюда нафиг вместе
   со своей кодлой, и чтобы через пять минут ни одного ребёнка в здании!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mr. proud > Перед уходом в отпуск срочно прилетело четыре кейса, два по
   умершим работникам, два по беременным работницам.
   Демографический баланс фирмы поддерживается :)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Добрый день Юлия.
   xxx: Можно я вас буду называть Аней. А то в нервном напряжение, я через
   чур часто промахиваюсь по клавиатуре.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ёёё: да ты вон какой здоровый!
   ххх: Кто здоровый? Я здоровый?! Да ты УЗИ моё видел? Особенно печени.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Посоветуйте жанр какой-нибудь! Задолбала попса, хочу расширить
   горизонты.
   ууу: Если надоела попса - слушай Рок например.
   ккк: А метал для тех кому надоел рок.
   ннн: А дэткор для тех кому надоел метал.
   ххх: Етить вы мне расписали!))
   yyy: Есть еще грайдкор.
   ххх: Дай угадаю, это для тех кому надоел дэткор?)))
   ууу: Нет. Это для тех кому надоела музыка.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ValD: Фотки на тему проросших через всякий пиздец деревьев радуют людей
   а вот фотки живущих на свалке бомжей почему-то нет.. хотя явления
   одного порядка, "жизнь найдёт путь" и прочая чушь.
   Little bee: Фотки котиков радуют, а вот фотки австралийского склизского
   ядоплюйного людоеда-потрошителя за обедом - не очень, а ведь тоже
   явления одного порядка.
   idNecro: Фото людоеда в студию!
   Little bee: Он смертелен даже через фото.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Я: Кошки, пора принимать мальт-пасту!
   Младшая кошка (с вежливым интересом): А, что?
   Старшая кошка: Идите нафиг.
   Пес: Мне! Мне! Можно мне??
   Я: Тебе нельзя.
   Пес (скачет вокруг): Ну пожаааалуйста!
   Отпихиваю собаку, протягиваю тюбик мелочи, та с удовольствием кушает.
   Старшая кошь делает вид, что ее тут нет. Ловлю старшую и намазываю
   мальт-пасту ей на пузо.
   Старшая кошка: !!!
   Пес: Я! Я! Я помогу!
   Старшая кошка (удирая в темный угол и там вылизываясь): Идите нафиг.
   Все.
   Пес (пытаясь залезть в темный угол и дотянуться до старшей): Ну, дай
   помогу!
   Старшая кошь: Я сказала - все!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Не понимаю, как некоторые люди могут быть такими бодрыми и адекватными
   по утрам? Они, наверное, даже никогда не пытались намазать подмышки
   закрытым дезодорантом.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   - Такое ощущение, что у заказчиков есть специальная трубочка, которую
   они засовывают мне в ухо и сосут мозг.
   - Ага, телефонная.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "всплывет - не всплывет"
   xxx: Или "утонет - не утонет".
   xxx: Какой из этих вариантов "оптимистический", а какой
   "пессиместический"?
   xxx: Логически - вроде бы равноценны. А терминологически?
   yyy: Вот Вам два пессимистических варианта: "Якорь всплыл" и "Якорь не
   утонул".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (Саня работает в мастерской по камню)
   xxx: хохмы ради сделал Саня себе кирпич то ли из гранита, то ли ещё из
   какого камня в виде последнего айфона. если не присматриваться - оч
   похоже
   xxx: и ходил с этим кирпичом в руках - типа на понтах
   xxx: ну и встретили его как-то трое гопов...
   xxx: итог - один в реанимации, у второго рожа всмятку, третий с
   переломом руки в двух местах
   xxx: а Саня теперь под следствием
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   aaa: Напомни, какой сегодня день недели?
   bbb: среда.
   aaa: была или будет?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Как только мысли научатся читать, мы все с вами за решёткой за
   зоофилию окажемся, потому что каждый хоть раз думал "да ебись оно всё
   конём".
   yyy: Меня раньше за массовые убийства расстреляют
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Предистория: в этом году случился "переурожай" яблок, жена с тёщей
   съездили на дачу и собрали их*
   Я: *с напавшим ночным дожором* Что-то есть хочется, а что ты ешь?
   Жена: *хрустит какой-то едой* Это яблочко, хочешь?
   Я: нет, яблоко не хочу, есть у нас ещё что-то?
   Жена: Есть яблочный пирог, есть яблоки нарезанные, яблочное пюре,
   яблочки замороженные, яблочки запечённые, яблочки нарезанные
   "Антоновка", яблоки нарезанные "Богатырь", яблоки в кожуре, яблочки в
   машине, яблочки в подвале.
   Если хочешь есть - ешь яблоки, если не хочешь яблоки, значит не хочешь
   есть!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Как будто священное писание, только техническое.
   YYY: И сказал бог: сотворим инженеров по образу Нашему, и да
   владычествуют они над станками токарными, и над инструментом слесарным,
   и над чанами сталеварными, и над всей землёй, и над всей техникой,
   работающей на земле. (Бытие Инженерное, 1:26)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Прикинь, колено болело уже больше года, сустав точнее... А сейчас
   в гараже случайно молотком по нему же ухерачил... Понял, что нормально
   все было с коленом до этого.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ххх: Вот вы всё говорите хдд-ссд, а в чём отличие?
   УУУ: Ну, когда у тебя хдд, ты приходишь на работу, втыкаешь комп сразу,
   чтобы пока раздеваешься, идёшь делать чай, пиздишь с коллегами и
   разгребаешь бумажки на столе, комп уже наконец загрузился. Ты работаешь
   медленно, лениво и когда тебе становится ещё линивее, ты винишь во всём
   комп, что он долго грузится.
   ххх: ну не так всё критично, но в общем точно описал
   ууу: А когда у тебя СДД, ты приходишь на работу, включаешь комп и не
   успеваешь снять куртку, а он уже загрузился и ждёт тебя работать, мигая
   неотвеченными сообщениями корпоративных мессенджеров. И он как бы
   говорит тебе: "Хватит бездельничать, ленивая жопа, работать иди."
   ххх: то есть надо включать когда уже разделся, сходил попил чаю,
   поговорил с коллегами и разобрал бумажки?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: "Матильда" оказалась сродни "Новым охотникам за привидениями".
   Срач вокруг фильма значительно увлекательнее, чем сам фильм.
   xxx: Опять начинаю думать, что эти срачи - намеренно проплаченная
   реклама.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ООО: Комментит один мой хороший знакомый мой пост про парк и красоту.
   Прям с душой комментит, а потом вот:
   "каждое дерево тоже необычное и может удивить своей простатой."
   ЕЕЕ: оно же необычное, должно же чем-то удивлять)
   ААА: У меня просто душевная травма по этому поводу.
   ААА: Глубокая и не затягивающаяся
   ААА: Мне когда-то один субъект написал, что для него главное в женщине
   простата. И поэтому он хочет пригласить меня на свидание.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Выносил сейчас синтезатор, шеф попросил попользоваться. И вспомнил, как
   когда переезжал, пока стоял в подъезде и думал, как с занятыми руками
   открыть дверь, подслушал, что на скамейке какой-то чел, видимо, клеил
   девушку: рассказывал, какой он крутой музыкант. И тут с ноги
   открывается дверь и выхожу я: в одной руке синтезатор, в другой гитара
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   На кухне варится свиная голова. Я подумала, что маме зачем-то
   понадобилась черепушка, но оказалось, что это будущий холодец. Теперь
   мама хочет и черепушку тоже...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Многие знают, что киты общаются с помощью особых звуков, которые
   ученые называют пением. Таким способом эти величественные животные ищут
   себе пару и разговаривают с ней на протяжении всей жизни. Однако
   выяснилось, что киты, которые не могут попасть в «ноты» китовой песни и
   попросту фальшивят, так и остаются одинокими на всю жизнь, т.к. их не
   воспринимают партнеры
   yyy: и?
   xxx: Кажется, я наконец нашел свое тотемное животное:(
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Девиз нашей компании - "Перманентный стресс как зона комфорта"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   ААА кидает ссылку:
   ААА: я фигею когда читаю новости что люди стоят сутками в очереди за
   новым айфоном
   ААА: который стоит 1390 долларов
   ООО: :O
   ООО: Сирисли?
   ООО: А чего очереди? Что, не хватит на всех?
   ААА: вот и у меня такие же вопросы. либо не хватит либо они продаются
   только раз в году
   ООО: "по два смартфона в одни руки" (facepalm)
   ААА: я наверное больше могу понять мотивы наркоманов и маньяков, чем
   тех кто стоит в таких очередях
   ООО: "стало плохо одному молодому человеку, который просидел там три
   дня. Ему понадобилась госпитализация, парня забрала скорая."
   ААА: мне кажется он нуждался в госпитализации задолго до того как туда
   пришел
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   QR: Ходил вчера в стоматологию. Стоматолог женщина лет 60,
   обезболивающее сказала ставить не надо. Когда я крикнул от боли, она
   хлестанула мне перчаткой по роже, со словами "не мявкай". Легче на
   стало но больше не "мявкал".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: он адвокат?
   ууу: нет, самочка.
   ууу: самоучка, блеать
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: Товарищи программисты, а кто додумался нам в кабинете менеджеров
   на доске Х
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Й нарисовать подписав его Битриксом? (
   xxx: Блин ну к нам же и посторонние заходят... (а иногда и начальство)
   xxx: В следующий раз объяснять "что это за ху
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ня?" будет тот кто
   нарисует...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: 40 лет фильму "Служебный роман"))
   yyy: хороший фильм, хоть служебные романы я и не одобряю
   zzz: особенно между врачом и пациентом, особенно если врач
   патологоанатом
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: как-то я купался, было -23
   xxx: я залез, вылез секунд через 25-30. за это время тапки резиновые
   примёрзли к льду
   zz: бля, ))) всё, хватит, я не люблю ужастики )))
   xxx: но вообще ощущения интересные. организм настолько охуевает от
   происходящего, что ощущение холода не такое острое, как когда заходишь
   просто в прохладную воду. организм просто отказывается верить, что так
   бывает ))
   zz: мой организм тупо двинет кони, мгновенно
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Обсуждение нового Звёздного Пути:
   xxx: Всё отлично на треть серий приходится читать субтитры,а не
   смотреть серию!!!!
   yyy: учи клингонский
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Arris: Однажды в неайтишной компании я решил соптимизировать
   бизнес-процессы. А попросту говоря — передвинул шкаф на два метра (так,
   чтобы тётечке, которая с него брала папки с бумагами, не нужно было
   каждый раз вставать и обходить стол, а достаточно было повернуться на
   кресле.
   Тётечка сказала спасибо. Но премии меня почему-то лишили.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   <Наталья>"Вас преследует перхоть?" - спросил суровый голос.
   Спасибо моему воображению за картинку, а телевизору за +100 к моей
   паранойе.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Bспомнилось как у нас в Майкрософте сперли проектор который центнер
   весил, неделю разбирались, завели уголовное дело, заказали новый, а
   когда привезли новый его вешать некуда было - старый на месте висел.
   Его на профилактику забирали.
   И дважды мимо охраны спокойно провезли, нашли стремянку, как то сняли,
   упаковали и увезли))))
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Переписка в мессенжере
   Жена: *фото двери в магазине*
   Жена: Дверь, которую я выбрала - она на фото. Только на фото она не
   такая.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Самые дотошные финны живут в стране 983 озёр
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   KoleerBoiler: Кто с мечом к нам придёт, у того меч и спиздим!
   Danechka: ну он же с мечом, как ты у него с.. украдёшь?
   KoleerBoiler: Ой, вы словно не в Одессе!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mongol: Раз создал новый подсайт и хочешь дискуссий — положи правую
   руку на библию и поклянись не банить тех, у кого точка зрения
   отличается от твоей кардинально.
   jsnk: да ради бога, только без хамства, ярлыков и адресного мата.
   Verano: Ты сейчас, по сути, "попросил жопу не пердеть". Засекай время
   до его первого хамства, это недолго.
   mongol: И правда, чё тянуть–то: да пошел ты нахуй!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   (очередной срачик)
   xxx: С большой вероятностью многие из нас при Сталине сейчас работали
   бы бесплатно :)
   yyy: Если бы Сталин сейчас был жив, то с большой вероятностью это
   означало бы, что он колдун-некромант или инопланетный киборг, и вот
   тогда уже действительно могло быть ВСЁ. О_О
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   mikey: абстракции - это то, что мешает программисту внятно объяснить
   начальнику, чем именно он занимался сегодня
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Наш админ - юморист. Серверную называет погостом. Потому что там кучей
   лежит мертвая оргтехника, которую руководству лень списывать и
   утилизировать. В служебке так и написал: "На погосте кончилось
   свободное место, прошу выделить средства на покупку металлического
   стеллажа". Зам директора у нас женщина - она думает что "погост", это
   технический термин, подписала служебку.)))
   А еще у админа любимая фраза на случай проблем - "пойду на погост,
   помолюсь богу Ктулху".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Учитывая, сколько раз за последние три года нас спросили "ну когда вы
   уже", свадьбу можно с полным правом назвать долбожданной.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   XXX: Студентка сегодня рассказала: она после медучилища, там на втором
   курсе рассказывали им про мышцы, то-сё, одна девушка подняла руку и
   спросила: "Ну, понятно, мышцы. А скажите, где у человека мясо
   находится?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Лайфхак, как выяснить возраст собеседника в анонимном чате.
   Задайте вопрос: Скажите, сколько тонн клевера от каждой курицы-несушки
   будет засыпано в инкубаторы после обмолота зяби?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   xxx: я даже когда-то seo-шницей была...
   yyy: seo? SEO? Боже мой!!!
   xxx: Ну это же не воровать... )
   yyy: "Не, ну это же не воровать" - это PHP. Всегда могу понять и
   простить. Но ЭТО... (
   xxx: Я была молода, мне нужны были деньги... ))
   [229]свежее···[230]1312[231]1311←
   ____________________[232]→1309[233]1308···[234]начало
   Цитаты:
   [235]новые [236]случайные [237]лучшие [238]по рейтингу [239]Бездна
   [240]топ Бездны [241]лучшее Бездны [242]добавить
   [243]Рейтинг@Mail.ru [244]Индекс Цитирования Яndex

   Проект компании Chattyfish Ltd.

   Идея проекта © bash.org. Реализация и плюшки © 2004—2018, команда
   bash.im.

   Использование сайта подразумевает согласие с [245]пользовательским
   соглашением. 18+

   [246]Информация для рекламодателей. По другим поводам:
   [247]support@bash.im.

References
